Chương 961 Nỗi Ám Ảnh   Ồ, không ngờ là chứng bệnh cưỡng ép ý niệm, một người phụ nữ có nỗi ám ảnh quá lớn. Nói những lời này không ngờ là gã đàn ông có tướng mạo bình thường được Tôn Hậu Thường đưa ra. Diệp Mặc nghe thấy giọng nói này lại như đang nghe tiên âm, vội vàng tiến lên kính cẩn chắp tay nói: - Vị đạo hữu này, anh biết nguyên nhân bệnh của cô ấy phải không? Người đàn ông tướng mạo bình thường tuy rằng tu vi cao hơn nhiều so với Diệp Mặc, nhưng tính tình rất hòa thuận. Ông ta gật đầu nói: - Tôi biết nguyên nhân bệnh của cô ấy, bởi vì tôi đã gặp qua rồi. Cậu hẳn cũng là tìm đến Tôn đan sư xin thuốc phải không? Nhưng tôi đoán cậu phải thất vọng rồi. Tôn Hậu Thường lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn đang nằm trong lòng của hắn, ánh mắt lạnh lùng, không nói gì. Diệp Mặc rất khó chịu đối với cách đối xử của Tôn Hậu Thường, y chỉ là một đan sư luyện đan mà thôi, có cái gì mà làm dáng chứ? Hắn là Đan Vương nè. Tuy nhiên người đàn ông có tướng mạo bình thường lại nhận ra bệnh tình của Tô Tĩnh Văn, Diệp Mặc cũng không dám xem thường Tôn Hậu Thường. Hơn nữa hắn cũng biết bây giờ là đến cầu người khác giúp đỡ, đành phải chấp tay nói: - Tôn Đan sư, xin hỏi... Không đợi Diệp Mặc nói hết lời, Tôn Hậu Thường liền khoát tay áo nói: - Không cần xin hỏi, tôi không có cách nào trị bệnh này, đến mấy chữ "chứng bệnh cưỡng ép ý niệm" này tôi cũng là lần đầu tiên nghe được. Nói xong y không hề để ý tới Diệp Mặc, mà chỉ chắp tay nói với người đàn ông có tướng mạo bình thường: - Anh Lê, Tôn mỗ không tiễn. Sau khi nói xong câu này liền xoay người đi vào bên trong, đóng cửa lại. Người đàn ông mà được gọi là anh Lê xòe tay nói với Diệp Mặt: - Y chính là người có tính tình cổ quái như vậy, nhưng y vẫn là linh đan sư lục phẩm. Tôi cũng tìm đến y luyện đan đấy. Tuy nhiên loại bệnh này, tôi phỏng chừng y thật sự không biết, tôi cũng tình cờ nghe nói qua một lần. Cho dù là cậu có tranh cãi với y, cũng là không có tác dụng gì. Diệp Mặc làm gì có thời gian đi tranh cãi với Tôn Hậu Thường, hắn ngoại trừ phải cứu Tô Tĩnh Văn, còn khẩn cấp muốn biết Ức Mạc mấy người đi nơi nào, những điều này hắn đều phải hỏi Tô Tĩnh Văn. Nếu người này nói Tôn Hậu Thường không có cách nào chữa trị. Hắn làm sao còn có thể đi thỉnh cầu Tôn Hậu Thường? Nhưng tin tức này Diệp Mặc sẽ không bỏ qua, hắn lại chắp tay hỏi: - Vị đạo hữu cho hỏi, anh có biết chứng bệnh cưỡng ép ý niệm trị liệu như thế nào không? Tu sĩ họ Lê lắc đầu nói: - Tôi sở dĩ biết chứng bệnh cưỡng ép ý niệm, là vì bảy mươi năm trước tôi cùng một vị trưởng bối đi thăm hỏi một vị cao nhân tiền bối, đã thấy qua bệnh tình này. Lúc ấy vị cao nhân tiền bối kia nói bệnh này là vì nỗi ám ảnh trong lòng quá sâu, loại ám ảnh này đã vượt qua sự quyến luyến và sinh tử của người bệnh. Nếu như không có biện pháp làm thức tỉnh nỗi ám ảnh sâu trong nội tâm của cô ấy. Căn bản không có thuốc nào chữa trị khỏi. - Vị tiền bối kia cuối cùng nói như thế nào? Diệp Mặc vội vàng hỏi. Thấy dáng vẻ Diệp Mặc vội vàng như thế, tu sĩ họ Lê có chút thông cảm nói: - Vị tiền bối kia lúc ấy cũng không có cách nào chữa khỏi, y chỉ nói là, đối với loại bệnh này người chữa trị cần phải hiểu được nỗi ám ảnh của cô ấy, sau đó phối hợp đan dược mà đánh thức thần trí mới có thể cứu được. Nhưng hiện tại đan dược đánh thức thần trí rất quý báu, chỉ sợ... Dường như không đành lòng nhìn thấy sự thất vọng của Diệp Mặc, tu sĩ họ Lê lại nói: - Đừng nói đan dược đánh thức thần trí, ngay cả đan dược khôi phục tinh thần cũng rất quý hiếm. Lần trước tôi nghe nói qua cuộc thi Đan Vương của Thành Toái Diệp, có một gã đan sư thông qua Dẫn thần thảo đã tổ hợp ra Chức thần đan, hay là cậu đi tìm kiếm y xem sao. Diệp Mặc trong lòng ngẩn ngơ. Người kia chẳng phải là hắn sao? Nếu tôi có cách tôi cần gì cầu cạnh linh đan sư lục phẩm? Thấy Diệp Mặc có chút sững sờ, tu sĩ họ Lê tiếp tục nói: - Lúc ấy vị cao nhân tiền bối kia nói có một loại dược liệu gọi là Tiếp Lan Xuân Hiểu, nếu dùng loại dược liệu này nhập đan, có lẽ có thể đánh thức nỗi ám ảnh tinh thần của người bệnh. Nếu đan sư hạng nhất luyện đan danh nhân đường của cuộc thi luyện đan lần trước đồng ý ra tay, nói không chừng có thể đem loại đan dược này tổ hợp thành. Diệp Mặc bỗng nhiên có chút sáng tỏ. Hắn là người trong cuộc thường mê muội, hắn chính là một Đan Vương, chỉ có điều trong lúc nhất thời gấp gáp, không thể nghĩ ra nhiều vấn đề. Cũng không hiểu rõ nguyên nhân mà Tô Tĩnh Văn tại sao có nỗi ám ảnh tinh thần quá sâu. Tiếp Lan Xuân Hiểu hắn đương nhiên biết, đây chỉ là một loại linh thảo cấp ba mà thôi, quả đúng như người này nói. Có tác dụng lớn đối với chữa trị bệnh tâm thần. Có lẽ hắn sẽ dùng loại dược liệu này luyện chế đan dược, sau đó thử qua một chút. Hơn nữa hắn hiện tại đã biết Tô Tĩnh Văn có nỗi ám ảnh tinh thần quá sâu, rất có thể có liên quan đến nỗi ám ảnh về hắn. Khó khăn duy nhất là đi nơi nào kiếm Tiếp Lan Xuân Hiểu, Diệp Mặc bỗng chốc lo lắng. Tiếp Lan Xuân Hiểu mặc dù là linh dược cấp ba, tuy nhiên lại cực kỳ hiếm thấy, cũng quý báu như linh thảo cấp năm. Hơn nữa Diệp Mặc cũng hiểu được ý của đối phương, bởi vì Tiếp Lan Xuân Hiểu mặc dù không như Dẫn Thần Thảo khó nhập đan, nhưng cũng là một loại dược liệu rất khó nhập đan. Hắn đã từng đem Dẫn thần thảo nhập đan, giờ lại đem Tiếp Lan Xuân Hiểu nhập đan cũng không phải là không được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đã có phần thông suốt, cho dù là không thể đem Tiếp Lan Xuân Hiểu nhập đan, hắn còn có Phục thần đan. Đây chính là đan dược Thiên cấp tam phẩm, là đan dược tốt nhất chữa trị thần trí, cho dù là không thể chữa hết bệnh cho Tô Tĩnh Văn, cũng có thể làm cho bệnh tình của cô thuyên giảm. Hơn nữa loại đan dược Phục thần đan này không chứa linh lực bạo phát, đối với người chưa từng tu luyện qua như Tô Tĩnh Văn cũng không có bất kỳ thương tổn nào. Sau khi Diệp Mặc hiểu đạo lý này, lập tức lấy ra một viên Phục thần đan bỏ vào miệng Tô Tĩnh Văn. Phục thần đan vừa vào miệng đã tan chảy, sau khi Tô Tĩnh Văn ăn Phục thần đan, con mắt bỗng nhiên khép lại, một lát sau, cô không ngờ đã ngủ say. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, Tô Tĩnh Văn mấy ngày nay không ngủ được, đây mới là lý do làm cho hắn lo lắng, nếu không phải hắn giúp cô tẩy tủy, nói không chừng rất khó kiên trì. Lúc này cô đã ngủ, nói đúng là, cứ cho là như vậy không tốt cho cô, nhưng cũng có thể có đủ thời gian để cho hắn đi tìm Tiếp Lan Xuân Hiểu. Hoặc cho dù là không có Tiếp Lan Xuân Hiểu dùng Phục thần đan thời gian dài, cô cũng có thể bình phục. Tìm được nguyên nhân bệnh của Tô Tĩnh Văn, còn có thể đưa ra biện pháp khả thi chữa trị bệnh cho cô, trong lòng Diệp Mặc rất vui sướng, hắn rất biết ơn người tu sĩ trước mặt. Hiện tại Tô Tĩnh Văn đang ngủ, hắn lúc này mới có thể nói lời cảm ơn. - Cảm ơn anh Lê, thật sự là nghe anh nói một hồi lâu, tôi mới hiểu ra. Tu sĩ họ Lê lúc này mới phản ứng, y sửng sốt nhìn Tô Tĩnh Văn ngủ say nói: - Tôi nghe vị tiền bối kia nói chứng bệnh cưỡng ép ý niệm chắc là sẽ không rơi vào ngủ say, cậu dùng biện pháp gì vậy? Không ngờ mới ăn một viên đan dược đã làm cho cô ấy ngủ say? Tu sĩ họ Lê này đã giúp đỡ Diệp Mặc quá nhiều, Diệp Mặc cũng không muốn giấu diếm y, lập tức nói: - Vâng, tôi tình cờ có một viên Phục thần đan… - Cái gì? Diệp Mặc chưa dứt lời, tu sĩ họ Lê thất kinh. - Cậu nói là Phục thần đan - đan dược Thiên cấp tam phẩm? Cho dù là hỏi, y cũng không thể tin được, tuy rằng y không biết Phục thần đan được luyện chế từ dược liệu gì, nhưng đan dược Thiên cấp tam phẩm, là một viên đan dược vô giá, mà người tu sĩ trước mắt này không ngờ tùy tiện cho người phụ nữ mà hắn đang ôm trong lòng ăn, người này chắc là giàu có đây? Diệp Mặc không muốn bàn nhiều về chuyện này, hắn đành phải nói: - Anh Lê, tôi phải đi tìm tìm Tiếp Lan Xuân Hiểu, cáo từ anh nhé. Vốn Diệp Mặc được người này ưu đãi, hắn rất muốn nói tên cho y nghe, nhưng vừa nghĩ tới hắn hiện tại đắc tội với nhiều người như vậy, còn phải suy nghĩ lại. Diệp Mặc vừa nói ra lời này, tu sĩ họ Lê chỉ biết Diệp Mặc hẳn là không muốn nói vể chủ đề Phục thần đan, y cũng không có hỏi, chỉ nói: - Nếu cậu muốn tìm Tiếp Lan Xuân Hiểu, tôi biết có một nơi sau bốn ngày có thể tìm được loại dược liệu này. - Nơi nào? Diệp Mặc thốt ra. - Bốn ngày sau ở thành Sóc Hàm có một hội giao lưu Kim Đan quy mô nhỏ, tôi nghe nói có người sẽ đem Tiếp Lan Xuân Hiểu tới đó. Tôi đúng lúc cũng đi tham gia, nếu cậu đi, hay là chúng ta cùng đi vậy. Tu sĩ họ Lê nói. Thậm chí có sự tình trùng hợp như vậy? Diệp Mặc nhìn tu sĩ họ Lê, phát hiện giọng nói của y rất chân thành, hơn nữa quả thật cũng không có gì bất ổn, trong lòng biết người này thật sự chính là một tu sĩ nhiệt tình. Hắn gật đầu nói: - Như vậy phải cảm ơn anh Lê thật nhiều, tôi gọi là Mạc Ảnh, một tán tu. Không biết anh Lê tìm đến Tôn Hậu Thường để luyện chế đan dược gì, mà cần đến một tháng trời? Tu sĩ họ Lê cười ha hả: - Tôi tên là Lê Kinh Mân, cũng giống cậu, cũng là tán tu. Tôi trong một lần ngẫu nhiên tìm được hai gốc cây Thanh uẩn thảo, tôi muốn mời Tôn đan sư luyện chế một lò Thanh uẩn đan. Diệp Mặc hơi sửng sốt, hắn cảm thấy tên của Lê Kinh Mân này và Tôn Hậu Thường nên đổi cho nhau, gã Kinh Mân quá thật thà, còn gã Hậu Thường kia không có một chút phúc hậu. Tuy nhiên gã Lê Kinh Mân đã giúp hắn, hắn cũng không thể làm cho Lê Kinh Mân bị hố. Hơn nữa gã Tôn Hậu Thường này, Diệp Mặc không có thiện cảm đối với y. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói thẳng: - Anh Lê, không phải tôi nói anh làm không đúng, anh phải biết rằng Thanh uẩn đan cũng không phải là linh đan sư lục phẩm có thể luyện chế ra, cho dù là muốn luyện chế ra Thanh uẩn đan, ít nhất cần linh đan sư thất phẩm. Nếu như muốn luyện chế ra Thanh uẩn đan hạng nhất, thậm chí cần Đan Vương mới có thể. Lê Kinh Mân cười khổ một tiếng nói: - Tôi đương nhiên biết, nhưng đan sư mà tôi quen, chỉ có Tôn đan sư là có cấp bậc cao nhất. Muốn đi tìm đan sư thất phẩm trở lên, nói không chừng chỗ đan dược này của tôi còn không đủ trả thù lao, ái chà… Diệp Mặc trong chốc lát đã hiểu sự khó khăn của Lê Kinh Mân, trên thực tế chính hắn là Đan Vương, cho nên không hiểu được nỗi khổ của một tu sĩ bình thường đi cầu lấy đan dược. Diệp Mặc có ý giúp đỡ nhưng lại suy nghĩ một lúc mới nói: - Anh Lê, nếu tôi không nhìn lầm, Tôn Hậu Thường không thể luyện chế ra được Thanh uẩn đan, hơn nữa y nói phải cần một tháng luyện chế ra lò Thanh uẩn đan là gạt anh đấy. Tôi đã luyện chế qua Thanh uẩn đan, cho dù còn chút nữa là đan sư thất phẩm, cũng không đến một ngày. - Cậu đúng, đúng linh đan sư thất phẩm à? Lê Kinh Mân ngạc nhiên với lời nói của Diệp Mặc  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 962 Hội Giao Lưu Kim Đan   Đúng vậy, tôi là linh đan sư thất phẩm, nếu anh bằng lòng tin tôi, thì tôi có thể giúp anh luyện chế "Thanh Uẩn Đan". Hơn nữa tôi dám chắc tên Tôn Hậu Thường đã gạt anh, tạm không bàn đến chuyện hắn có thể luyện chế được "Thanh Uẩn Đan" hay không, hắn nói một tháng sau có đan, là không đáng tin. Diệp Mặc không ưa tên Tôn Hậu Thường này, hắn có thiện cảm với Lê Kinh Mân, nên trực tiếp vạch mặt Tôn Hậu Thường. Diệp Mặc vốn nghĩ rằng Lê Kinh Mân hẳn sẽ không cẩn thận đến mức bảo hắn luyện chế một lò đan dược xem sao, dù sao thì "Thanh Uẩn Thảo" rất quý báu. Dù Diệp Mặc đã lấy được rất nhiều "Thanh Uẩn Thảo" ở "Sa Nguyên Dược Cốc", nhưng bên ngoài lại không có nhiều như vậy, dù là ngẫu nhiên xuất hiện vài cây, cũng đã sớm bị người ta hái mất rồi. Nhưng điều khiến Diệp Mặc không ngờ là, sau khi Lê Kinh Mân nghe xong lời của hắn, chỉ hơi chần chờ liền nói một cách kiên định: - Anh Mạc, tôi tin lời anh, tôi tin anh nhất định là linh đan sư thất phẩm. Diệp Mặc ngẩn người ra, hắn không ngờ là Lê Kinh Mân lại tin tưởng như vậy, y quả thật quá thật thà rồi, trong tên có "tinh minh", hai chữ này thật là không tương xứng. Nhưng may là bản thân hắn cũng không định lừa y. * Tên Lê Kinh Mân trong tiếng Hoa là Li Jing Min, từ Jing Ming cùng âm đọc với hai chữ "tinh minh" (khôn ngoan, sáng suốt). Lê Kinh Mân lại không để tâm Diệp Mặc nghĩ thế nào, chỉ nói: - Anh có thể lấy "Phục Thần Đan" là thiên cấp tam phẩm ra cho một cô gái ăn, cho thấy anh là một người trọng tình nghĩa, tôi tin một người trọng tình nghĩa không thể là kẻ lừa đảo. Diệp Mặc nghe xong lời của y, ra chiều suy nghĩ, sở dĩ Lê Kinh Mân nói như vậy, là vì đan dược thiên cấp tam phẩm, ở tu chân giới, dù là có quan hệ vợ chồng cũng chưa chắc sẽ lấy ra cho đối phương, mà bản thân hắn lại lấy ra một cách tùy tiện, rõ ràng là nằm ngoài dự đoán của y. Hơn nữa Diệp Mặc cũng rất đồng ý với một câu nói khác của Lê Kinh Mân. Những kẻ thích lừa gạt người khác, đa số đều là những kẻ bạc tình phụ nghĩa. Thường thì người trọng tình nghĩa, đúng thật là rất khó để cố ý lừa gạt người quen hoặc người yếu thế. … Hôm nay tâm trạng Tôn Hậu Thường không tệ, vừa mới có được hai cây "Thanh Uẩn Thảo". Tuy hiện giờ y vẫn chưa thể luyện chế "Thanh Uẩn Đan", nhưng chờ đến sau khi y trở thành linh đan sư thất phẩm, thì y có thể luyện chế rồi. "Thanh Uẩn Đan" được luyện chế từ hai cây "Thanh Uẩn Thảo", đủ để chống đỡ cho y tu luyện đến Kim Đan viên mãn rồi. Về phần Lê Kinh Mân, một tháng sau tìm đại cớ gì sau đó bồi thường ít linh thạch là xong rồi. Chỉ là y chưa đắc ý xong, thì hai nữ đệ tử liền đến báo Lê Kinh Mân lại cầu kiến ở bên ngoài. Tuy y rất ngạc nhiên, tại sao Lê Kinh Mân vừa đi khỏi, lại muốn gặp y, nhưng hôm nay y mới lấy được hai gốc "Thanh Uẩn Thảo" của Lê Kinh Mân, không gặp y thì hơi kì. Nghĩ đến đây Tôn Hậu Thường ra khỏi động phủ. Nghiêm mặt ôm quyền nói với Lê Kinh Mân đứng ngoài cửa: - Phải chăng anh Lê còn bỏ sót chuyện gì? Lê Kinh Mân hơi lúng túng nói với Tôn Hậu Thường: - Tôn đan sư, hai cây "Thanh Uẩn Thảo" của tôi hiện giờ vẫn chưa thể giao cho anh được, cần bốn ngày sau mới có thể lại đến tìm anh giúp đỡ. Tôn Hậu Thường giật mình, vội hỏi: - Tại sao vậy? Phải biết rằng hiện nay tôi đang nghiên cứu đặc tính của "Thanh Uẩn Thảo", nếu bốn ngày sau lại mang tới, thì thời gian anh lấy được đan dược lại bị trì hoãn. Lê Kinh Mân lắc đầu nói: - Tôi biết chứ, nhưng tôi cũng là bất đắc dĩ, bốn ngày sau ở hội giao lưu Kim Đan tại Thành Sóc Hàm, tôi muốn thử xem có thể dùng "Thanh Uẩn Thảo" để đổi lấy mấy viên "Thanh Uẩn Đan" hay không, nếu thật sự không được, thì tôi lại đến tìm anh Tôn giúp đỡ. Mong anh Tôn hiểu cho. Tôn Hậu Thường nghe xong lời của Lê Kinh Mân, ngạc nhiên nhìn y nói: - Anh muốn dùng "Thanh Uẩn Thảo" đổi lấy "Thanh Uẩn Đan"? Anh phải biết đây là chuyện không thể nào mà. Lê Kinh Mân thở dài nói: - Tôi biết chuyện này rất khó, nhưng không thử thì làm sao biết là không thể chứ? Nếu không thử, tôi thật khó lòng an tâm. Tôn Hậu Thường nhìn Diệp Mặc bên cạnh, Lê Kinh Mân vốn là người rất dễ nói chuyện. Tại sao trong thời gian ngắn như vậy lại trở quẻ, rõ ràng là có liên quan tới Diệp Mặc. Tuy y biết rằng dù ở hội giao lưu có người có "Thanh Uẩn Đan", cũng sẽ không đem ra để đổi "Thanh Uẩn Thảo", dù là một cây đổi một viên cũng không ai đổi. Nhưng "Thanh Uẩn Thảo" ở trên người y là của Lê Kinh Mân, Lê Kinh Mân vừa đưa cho y, giờ lấy lại không đưa nữa, thì y có muốn tìm cớ cũng không tìm được. Nếu tên họ Lê kia thêm một ngày nữa mới đến, thì y cũng có thể viện cớ nói đã bắt đầu bào chế rồi, nhưng đối phương cả thời gian nửa nén nhan cũng không tới thì đã đòi lại rồi. Huống chi, tu vi của Lê Kinh Mân không thấp hơn y, nếu đánh nhau thật, bản thân y cũng chưa chắc là đối thủ của Lê Kinh Mân. Nghĩ đến đây, trong lòng Tôn Hậu Thường vô cùng buồn bực. Dù bốn ngày sau Lê Kinh Mân chắc chắn không đổi được "Thanh Uẩn Đan", nhưng "Thanh Uẩn Thảo" ở trên người y và trên người của người khác, cảm giác đó là không giống nhau. - Tôn đan sư… Thấy Tôn Hậu Thường do dự không nói, Lê Kinh Mân lại nhắc nhở một câu. - À, được, nếu anh Lê đã muốn đi thử xem, thì tôi đương nhiên tán thành rồi. Tôn Hậu Thường nói xong tuy không nỡ, nhưng vẫn lấy ra hai cái hộp ngọc đưa cho Lê Kinh Mân. Sau khi Lê Kinh Mân xác nhận là "Thanh Uẩn Thảo" xong, liền gật đầu nhận lấy nói với Tôn Hậu Thường: - Đa tạ Tôn đan sư, Lê mỗ xin cáo từ, anh Mạc, chúng ta cùng về đi. Tôn Hậu Thường lại nhìn Diệp Mặc nói: - Anh bạn này, nếu không ngại, thì mời anh đến động phủ của tôi ngồi chơi, tôi có thể giúp anh xem bệnh người này. Sao Diệp Mặc lại không biết ý của Tôn Hậu Thường chứ, rõ ràng là y không nỡ hai cây "Thanh Uẩn Thảo" vừa tới tay lại phải trả lại, đồng thời cũng oán hận hắn. Y gọi hắn vào thì Lê Kinh Mân nói không chừng cũng sẽ vào theo, như vậy thì thứ nhất là y có thể báo thù hắn, thứ hai là muốn lấy lại "Thanh Uẩn Thảo" trong tay Lê Kinh Mân. Nhưng Diệp Mặc làm gì có tâm tình để nói nhảm với loại vô danh tiểu tốt như Tôn Hậu Thường, đừng nói là y không thể cứu Tĩnh Văn, dù là y có thể cứu được, thì bây giờ hắn biết cách rồi, cũng sẽ không đi cầu xin y. Nên Diệp Mặc hoàn toàn không đoái hoài tới Tôn Hậu Thường, chỉ nói với Lê Kinh Mân: - Được, nếu đã như vậy, thì chúng ta đi thôi. Nói xong vung ra một thanh phi kiếm rất đơn giản cùng với Lê Kinh Mân nhanh chóng rời khỏi nơi này. Nhìn thấy hai người bỏ đi, Tôn Hậu Thường giận tái mặt: - Đồ chuột nhắt vô tri, lại dám phá hoại việc lớn của ta, còn dám hống hách như vậy, bốn ngày sau ở Thành Sóc Hàm chính là ngày chết của mi. Sau khi Lê Kinh Mân rời khỏi núi Dân Hạc, liền dừng lại, giao hai cây "Thanh Uẩn Thảo" cho Diệp Mặc, thậm chí không cần bất kì vật thế chấp gì, cũng không yêu cầu Diệp Mặc phải luyện đan tại chỗ. Chỉ hẹn với Diệp Mặc bốn ngày sau gặp mặt ở Thành Sóc Hàm, liền một mình rời khỏi. Thấy Lê Kinh Mân bỏ đi, Diệp Mặc thầm than trong lòng, tuy Lê Kinh Mân phóng khoáng và dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng cũng không thật sự là nhân vật đơn giản, nếu y là nhân vật đơn giản, thì sẽ không lấy hội giao lưu ở Thành Sóc Hàm vào bốn ngày sau làm cớ, sau đó dễ dàng lấy lại "Thanh Uẩn Thảo" rồi. Quả nhiên người có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kì, không có ai là nhân vật đơn giản, tên Lê Kinh Mân này chỉ là phẩm hạnh tốt hơn nhiều so với những tu sĩ bình thường mà thôi, nhưng một khi liên quan đến lợi ích của y, Diệp Mặc tin rằng y tuyệt đối có cách phản kích lại. Đừng thấy Tôn Hậu Thường lấy hai cây "Thanh Uẩn Thảo" của y, nhưng một khi một tháng sau Tôn Hậu Thường không đem ra "Thanh Uẩn Đan", chắc là y cũng sẽ không có kết cục tốt. Còn sở dĩ y tin tưởng hắn, chắc một là do nhìn thấy hắn tùy tiện lấy "Phục Thần Đan" cho Tô Tĩnh Văn dùng, nguyên nhân chủ yếu hơn hẳn là vì y cho rằng giá trị của "Thanh Uẩn Đan" kém xa "Phục Thần Đan". Hắn ngay cả "Phục Thần Đan" còn không để tâm, thì sao có thể để ý đến "Thanh Uẩn Thảo" của y chứ. … Ngay tối hôm đó, Diệp Mặc liền đến Thành Sóc Hàm. Tuy Thành Sóc Hàm chỉ cách Giang Xuyên mấy vạn dặm, nhưng sau khi Diệp Mặc đến đây, liền biết tại sao những thành phố khác gần đây đều thiếu linh khí rồi. Thành Sóc Hàm lại có một Tụ Linh Trận Pháp cấp sáu, loại Tụ Linh Trận này không những cần một thủ đoạn bày trận cao cấp, còn cần rất nhiều vật liệu thượng hạng, một Tụ Linh Trận lợi hại như vậy, biết bao năm nay, linh khí xunh quanh đương nhiên đều bị hút đến đây rồi. Nên linh khí ở Thành Sóc Hàm rất dày đặc, thậm chí có thể sánh ngang với Thành Toái Diệp. Nhưng ở nơi không có linh mạch này, dựa vào Tụ Linh Trận để tích tụ linh khí, rồi có một ngày Thành Sóc Hàm sẽ trở thành một nơi như thành Giang Xuyên, thiếu hụt linh khí. Sau khi Diệp Mặc đến Thành Sóc Hàm, đầu tiên là tìm quán trọ thu xếp ổn thỏa cho Tô Tĩnh Văn, rồi mới bắt đầu luyện chế "Thanh Uẩn Đan". Lê Kinh Mân chỉ giao cho Diệp Mặc hai cây "Thanh Uẩn Thảo" mà thôi, còn những dược liệu phụ trợ còn lại thì không có cái nào, những dược liệu này đều là Diệp Mặc lấy ra, đối với dược liệu phụ trợ, Diệp Mặc cũng không để tâm gì. Lê Kinh Mân từng giúp hắn, hơn nữa đừng nói là những dược liệu phụ trợ này, dù là "Thanh Uẩn Thảo", Diệp Mặc cũng không để tâm. "Thanh Uẩn Thảo" của hắn quá nhiều rồi, dù là "Thanh Uẩn Đan" hắn cũng có hơn một trăm viên. Tuy hai cây "Thanh Uẩn Thảo" mà Lê Kinh Mân đưa cho không nhiều năm lắm, nhưng hai lò "Thanh Uẩn Đan", Diệp Mặc vẫn luyện chế tổng cộng ra mười hai viên, hơn nữa toàn bộ đều là đan dược hạng nhất. Cất mười hai viên "Thanh Uẩn Đan" đi, Diệp Mặc bắt đầu chỉnh lý những thứ mà hắn vừa đạt được gần đây. Ngày trước ở "Dảy núi Vạn Dược", hắn có được vài chiếc nhẫn của tu sĩ Kim Đan kì, chỉ là trong những chiếc nhẫn này ngoài một vài dược liệu và linh thạch, cùng với chút ít đan dược mà tu sĩ Kim Đan dùng để tu luyện ra, Diệp Mặc hoàn toàn không bắt gặp thứ tốt thật sự. Muốn nói thứ tốt mà hắn thích, thì vẫn là chiếc nhẫn của Phí Tứ Giang mà hắn biết, không những có một tấm bùa độn thủy cấp bảy, còn có cái ụ đá kia nữa. Diệp Mặc không biết tại sao Phí Tứ Giang nhất định phải có ụ đá này, nhưng hắn biết ụ đá này tuyệt đối không tầm thường, hơn nữa ông lão Thiên Dịch kia cũng không phải là người thường. Để hai ụ đá vào thế giới trang vàng, lúc này Diệp Mặc mới kiểm lại linh thạch của mình. Linh thạch bậc cao đã có một triệu bảy rồi, linh thạch trung cấp càng là đạt đến năm triệu, linh thạch bậc thấp cũng có hơn bốn triệu. Ba ngày còn lại thấm thoát trôi qua, Diệp Mặc không đi đâu cả, đều nghiên cứu "Thiên Hoa Đan". Về phần Tô Tĩnh Văn, sau khi dùng "Phục Thần Đan", phần lớn thời gian đều là đang ngủ. Ngày thứ tư khi Diệp Mặc cõng Tô Tĩnh Văn đến "Miêu Hương Lâu", nơi diễn ra hội giao lưu Kim Đan ở Thành Sóc Hàm, Lê Kinh Mân đã sớm chờ ở cửa từ lâu…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 963 Tôi Lấy   Lê Kinh Mân thấy Diệp Mặc đến, liền tỏ vẻ vui mừng, nhưng Diệp Mặc vẫn nhìn thấy trong mắt y thoáng qua sự nhẹ nhõm, rõ ràng là tuy y rất hào phóng đưa hai cây "Thanh Uẩn Thảo" cho Diệp Mặc, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Dù sao thì y và Diệp Mặc cũng là lần đầu tiên gặp mặt, Diệp Mặc không biết Lê Kinh Mân có phải vì mình tùy tiện lấy "Phục Thần Đan" ra dùng, mới cược một phen không, nhưng hắn đoán hẳn là có nguyên nhân đó. Dù sau khi gặp mặt, Lê Kinh Mân không hỏi han gì, Diệp Mặc vẫn chủ động lấy một bình ngọc ra đưa cho y: - Đan dược đã xong rồi, anh xem đi. Lê Kinh Mân nghe xong lời của Diệp Mặc, tay run run, y thật sự không tìm được linh đan sư thất phẩm, mới liều một lần được ăn cả ngã về không, không ngờ lại thật sự có được một bình "Thanh Uẩn Đan". Dù y đã tu luyện đến Kim Đan tầng bảy, vẫn khó kềm nén kích động, y cẩn thận đón lấy bình ngọc mà Diệp Mặc đưa cho, mở ra xem, bên trong rõ ràng có mười hai viên "Thanh Uẩn Đan". - Cái này… Lê Kinh Mân ngẩn người ra một lúc, liền phản ứng lại, vội nói: - Tôi không cần nhiều vậy đâu, trong này còn có rất nhiều dược liệu phụ trợ là của anh, anh chỉ cần đưa tôi bốn năm viên là được rồi. Thật ra dù Lê Kinh Mân biết Diệp Mặc có thể là linh đan sư thất phẩm, nhưng trong lòng y vẫn không hoài nghi gì nhiều, có điều y tin rằng Diệp Mặc đáng tin cậy hơn Tôn Hậu Thường, nhưng y chỉ cần có hai viên là đã rất hài lòng rồi, không ngờ là thoáng cái đã có được mười hai viên, điều này khiến y không kích động cũng không được. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh Lê bảo tôi giúp anh luyện đan, là xem trọng tôi, hơn nữa tôi nợ ân tình của anh Lê. Huống chi anh Lê cũng biết "Thanh Uẩn Đan" tuy quý giá, nhưng tôi cũng không để tâm. Diệp Mặc biết Lê Kinh Mân có lẽ đã đoán ra hắn có nội tình rất sâu, nên cũng không cần giả nghèo. Lê Kinh Mân trầm ngâm một lát, dường như biết lời của Diệp Mặc nói là thật, hắn ngay cả đan dược thiên cấp tam phẩm còn không bận tâm, thì làm sao lại để ý đến mấy viên "Thanh Uẩn Đan". Nghĩ đến đây, y rất cảm kích nói: - Nếu đã như vậy thì tôi đành nhận ân tình của anh Mạc, nếu anh Mạc có gì sai khiến, Lê mỗ nhất định dốc hết sức mình. Tuyệt đối không nói nửa chữ không… Ấn tượng của Diệp Mặc về Lê Kinh Mân càng lúc càng tốt, lúc nãy hắn cố ý nói những lời như vậy, nhưng lại phát hiện Lê Kinh Mân hoàn toàn không có ý cướp giật. Thường thì ở tu chân giới, rất nhiều người một khi phát hiện người có tu vi thấp hơn mình có đồ tốt, có nghĩ đủ mọi cách cũng phải giựt về, nhưng Lê Kinh Mân sau khi biết Diệp Mặc giàu có, ngay cả ánh mắt cũng không thay đổi, có thể thấy người này đúng là người quang minh lỗi lạc. - Ủa, không đúng, đây là đan dược hạng nhất… Lê Kinh Mân dường như lại nghĩ ra điều gì, y lại mở cái bình ngọc kia ra xem, bỗng nhiên nhìn Diệp Mặc một cách kinh ngạc, nói: - Anh là, là đan… Diệp Mặc đương nhiên biết Lê Kinh Mân muốn nói gì. Y nhìn ra "Thanh Uẩn Đan" mà bản thân hắn đưa cho y là đan dược hạng nhất, nên y cũng biết rằng hắn chí ít là một đan vương nhất phẩm. Hắn biết Lê Kinh Mân muốn nói hai chữ "Đan Vương", nhưng hắn khoát tay cắt ngang lời của Lê Kinh Mân: - Anh Lê tự biết trong lòng là được rồi, sau này cần tôi giúp đỡ, xin cứ việc nói ra. Lê Kinh Mân trong lòng vô cùng kinh ngạc, y không ngờ rằng người mà y tình cờ gặp phải lại là một Đan Vương, hơn nữa còn là một Đan Vương trẻ tuổi như vậy. Nếu không phải là bản thân y gặp phải, mà là người khác nói Diệp Mặc là Đan Vương, y tuyệt đối sẽ không tin đâu. Đan Vương trẻ tuổi như vậy, sao không đi tham gia đại hội luyện đan danh nhân đường? Hơn nữa hắn có thể luyện chế "Phục Thần Đan", chẳng phải là nói hắn ít nhất là một Đan Vương tam phẩm hay sao? Một Đan Vương tam phẩm trẻ tuổi như vậy sao? Trong lòng Lê Kinh Mân bỗng hiểu ra. Con người trước mắt này hoàn toàn không phải là Mạc Ảnh gì, hắn chính là Diệp Mặc, là đệ nhất luyện đan danh nhân đường. Trẻ tuổi như vậy, lại là Đan Vương, không phải là hắn ta thì còn là ai chứ? - Anh là luyện đan danh nhân … Sau khi Lê Kinh Mân nghĩ ra, liền nói. Diệp Mặc sao có thể để Lê Kinh Mân nói ra, vội ngắt lời y lần nữa, nói: - Đúng vậy, anh Lê chỉ cần biết vậy là được rồi, xin anh Lê đừng trách tội che giấu trước đó, tôi bất đắc dĩ thôi. Lê Kinh Mân nghe lời của Diệp Mặc, liền biết rằng suy đoán của y là không sai, trong mắt càng lộ vẻ kinh ngạc, mừng rỡ. Quen biết một Đan Vương, đối với y mà nói quả thật giống như một món quà trên trời rơi xuống. Hơn nữa y biết rằng Diệp Mặc đã muốn che giấu tên họ của mình, rõ ràng là để tránh bị kẻ thù, y đương nhiên sẽ không vạch trần những chuyện này. Trong lúc hai người trò chuyện, lại có thêm mấy tu sĩ Kim Đan kéo đến, trong đó có một người còn quen biết với Lê Kinh Mân, lên tiếng chào hỏi. Vốn dĩ Lê Kinh Mân còn định bất luận thế nào cũng phải giúp Diệp Mặc có được "Tiếp Lan Xuân Hiểu", nhưng sau khi đã biết Diệp Mặc là đệ nhất luyện đan danh nhân đường, liền biết rằng tại sao hắn lại giàu có như thế rồi. Người của luyện đan danh nhân đường, có ai là không giàu có đâu? Trao đổi mỗi một "Tiếp Lan Xuân Hiểu" sao có thể cần đến y giúp đỡ chứ. "Miêu Hương Lâu" vốn chính là nơi trăng hoa mà các tu sĩ thường lui tới, các nữ tu ở đây đều giỏi song tu, nên phí vào cửa rất cao. Nhưng tu sĩ Kim Đan tới đây hôm nay đều không phải là đến để trăng hoa, mà là đến tham gia hội giao lưu. Thế nên ngoài các tu sĩ cá biệt thích có nữ tu bầu bạn ra, đa phần các tu sĩ đều không cần nữ tu làm bạn. Trên người Diệp Mặc đang cõng một cô gái, càng không có nữ tu nào tiến đến quấy rầy. - Anh Lê, anh còn đến sớm hơn tôi nữa. Tiếng của Tôn Hậu Thường truyền đến. Lúc này Lê Kinh Mân đã có được "Thanh Uẩn Đan", nếu không tại phải đi cùng Diệp Mặc, thì y đã sớm rời khỏi rồi. Nên với lời nói của Tôn Hậu Thường cũng chỉ là ứng phó đại một câu. Sắc mặt của Tôn Hậu Thường không được tốt lắm, y lạnh lùng lướt nhìn Diệp Mặc, trong lòng đã hạ quyết tâm, bất kể người này muốn gì, y cũng sẽ cố mua cho bằng được. Hơn nữa sau vụ này nếu có cơ hội, y không ngại xử lý tên tu sĩ không biết điều này. Về phần cô gái xinh đẹp đang được Diệp Mặc cõng trên lưng, nếu có thể hồi phục, thì có thể làm một nữ đệ tử hầu hạ y, nếu không thể, thì giết quách cho xong. Hội giao lưu được cử hành ở một đại sảnh sạch sẽ sáng sủa, khi Diệp Mặc và Lê Kinh Mân bước vào, bên trong đã có ba bốn mươi người rồi. Diệp Mặc đặt Tô Tĩnh Văn ngồi ở một góc, Lê Kinh Mân chọn ngồi ở một chỗ không xa Diệp Mặc, Tôn Hậu Thường cố tình ngồi ở đối diện Diệp Mặc. Với Tôn Hậu Thường mà nói, nếu đã muốn đả kích tên tu sĩ Kim Đan sơ kỳ trước mắt này, thì nhất định phải để hắn nhìn thấy có một vài người là không thể đắc tội được Lại sau một nén nhang, trong đại sảnh ngồi tổng cộng năm mươi ba tu sĩ Kim Đan, lúc này cửa của đại sảnh mới đóng lại. Diệp Mặc phát hiện, ngoài những nữ tu bưng trà rót nước ra, trong số các tu sĩ Kim Đan ở đây thì tu vi của hắn là thấp nhất. Nên ngoài hắn ra, tu vi của những người khác thấp nhất cũng là Kim Đan tầng bốn, cũng chính là Kim Đan trung kỳ. Nhưng Diệp Mặc lại không hề để tâm, đừng nói là gần đây tu vi của hắn gia tăng, còn tu luyện thành công "Tử nhãn thần hồn thiết cát" tầng thứ nhất. Dù là trước khi hắn vẫn chưa tu luyện thành "Tử nhãn thần hồn thiết cát", cũng sẽ không e ngại bất kì ai. Bây giờ đã tu luyện thành công "Tử nhãn thần hồn thiết cát". Ngay cả tu sĩ Kim Đan viên mãn hắn cũng dám chém chết. Thấy Diệp Mặc chỉ là một tên tu sĩ Kim Đan tầng hai, cũng dám đến tham gia một hội giao lưu Kim Đan cao cấp thế này, rất nhiều người đều cảm thấy ngạc nhiên. Nhưng nhìn thấy Lê Kinh Mân nói chuyện với Diệp Mặc, thì đều bình thường trở lại. Tên tu sĩ cấp thấp Kim Đan tầng hai này rõ ràng là đến cùng với Lê Kinh Mân, là Lê Kinh Mân che chở hắn. Chỉ là bản thân Lê Kinh Mân cũng mới là Kim Đan tầng bảy, có thể bảo vệ được hay không còn là chuyện khác. Thấy tất cả tu sĩ đều tề tụ đông đủ, một tu sĩ Kim Đan đại viên mãn đứng lên nói: - Lần này là hội giao lưu trong phạm vi nhỏ của chúng tôi, đa số những người có mặt ở đây đều là tán tu. Mục đích của hội giao lưu thì mọi người cũng đã biết, chính là để chúng ta có được thứ mà chúng ta cần nhất. Được rồi, mọi người cũng không phải là lần đầu tiên tham gia rồi, tôi cũng không nói nhiều, bây giờ bắt đầu từ tôi. Nói xong, vị tu sĩ này lấy ra một pháp bảo hình thuyền to bằng lòng bàn tay, nói: - Đây là một linh khí bay thượng phẩm. Giá trị của nó không cần tôi nhiều lời rồi. Đặc tính của chiếc phi thuyền này là "tiêu hao ít linh thạch, tốc độ nhanh". Hơn nữa còn có một đặc tính rất quan trọng chính là có chức năng ẩn nấp. Diệp Mặc nhìn thấy linh khí phi thuyền này, trong lòng dao động. Từ sau khi "Phi Vân Trùy" bị hư, hắn vẫn chưa có pháp bảo bay, pháp bảo bay lấy được từ chỗ mấy tu sĩ Kim Đan kia đều là cấp thấp. Còn không bằng "Tử đao" của hắn. Nơi này xuất hiện một phi thuyền linh khí, còn là linh khí thượng phẩm, Diệp Mặc có chút động lòng rồi. Tuy hắn cũng biết chức năng ẩn nấp mà vị tu sĩ này nói hoàn toàn là thứ yếu, chỉ là một trận pháp ẩn nấp mà thôi, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc phi thuyền này là linh khí thượng phẩm. Sau khi vị tu sĩ này nói xong đặc điểm của chiếc phi thuyền linh khí, nhìn lướt qua một lượt rất nhiều tu sĩ vô cùng kích động bèn nói tiếp: - Chiếc phi thuyền này vốn tôi cũng không nỡ bán đâu. Nhưng do bị kẹt ở Kim Đan kì đã quá lâu. Nên thứ tôi muốn đổi là một viên "Thảo Hoàn Đan", hoặc là những đan dược tương tự. Vị tu sĩ này vừa dứt lời, trong phòng chỉ nghe thấy những tiếng than thở, "Thảo Hoàn Đan" quý giá biết bao, tuy linh khí thượng phẩm này cũng quý giá như vậy, nhưng còn chưa đổi được một viên "Thảo Hoàn Đan". Đan dược mà tu sĩ Kim Đan chú trọng nhất chính là gì chứ? Không phải là "Thảo Hoàn Đan" và những thứ tương tự "Thảo Hoàn Đan" hay sao? Đừng nói là linh khí này không đổi được một viên "Thảo Hoàn Đan", dù có thể đổi được, thì cũng không có ai ngốc đến mức cầm "Thảo Hoàn Đan" đổi lấy thứ này. - Cổ đồng đạo, linh khí phi thuyền này của anh tuy quý giá, nhưng cũng không đáng tới một viên "Thảo Hoàn Đan" đâu. Huống chi chức năng phòng ngự của linh khí phi thuyền của anh gần như không có, điều này khiến cho giá trị của nó bị giảm sút. Một tu sĩ Kim Đan tầng chín không chút khách khí chỉ ra khuyết điểm của linh khí phi thuyền của vị tu sĩ này, đồng thời cũng cho rằng nó không đáng giá một viên "Thảo Hoàn Đan". Vị tu sĩ Kim Đan viên mãn họ Cổ này tỏ ra lúng túng, sao y lại không biết pháp bảo phi thuyền của mình không đáng giá đó chứ, nhưng suy nghĩ của y giống với cái cớ của Lê Kinh Mân trước đó, phải thử vận may xem sao. - Tôi ra hai trăm ngàn linh thạch thượng phẩm, thêm một linh khí bay hạ phẩm. Bỗng vang lên một tiếng nói. Vị tu sĩ họ Cổ kia lắc đầu nói: - Tôi lấy linh thạch để làm gì, phải cần dược liệu hoặc đan dược có ích cho tôi mới được. Hơn nữa, cái giá đó của anh kém xa so với dự tính trong lòng tôi. Lại chờ đợi hồi lâu, vẫn không có ai ra giá, tuy phi thuyền thượng phẩm ai nấy đều muốn có, nhưng cái giá này cũng hơi thái quá rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Diệp Mặc lại thầm suy tính, tuy bản thân hắn có "Thảo Hoàn Đan", tuy cũng không tiếc lấy ra, nhưng với tình hình này lại không thể lấy ra, trừ khi là hắn không muốn sống nữa. Nhưng đồ tốt của hắn thì nhiều vô số, dù không có "Thảo Hoàn Đan", hắn vẫn còn thứ khác. - Các vị bằng hữu có thứ gì có thể trao đổi không? Nếu không có thì đổi qua món khác vậy. Tu sĩ họ Cổ lại hỏi một câu. - Linh khí phi thuyền này tôi lấy. Một giọng nói bỗng vang lên, thu hút mọi ánh nhìn của người khác.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 964 Toàn Bộ Đỏ Mắt   Tất cả mọi người nhìn về phía tu sĩ chào giá, đồ vật đầu tiên này là một linh khí phi hành thượng phẩm quý giá thì cũng thế mà thôi, quan trọng là tu sĩ họ Cổ đề xuất muốn trao đổi đan dược "Thảo hoàn đan" thăng cấp Nguyên Anh. Loại đan dược này không cần nói một tu sĩ Kim Đan bình thường khó có thể làm ra, cho dù là làm ra rồi, cũng sẽ không tại nơi này đổi lấy một linh khí phi hành thượng phẩm. Chính vì như vậy, Diệp Mặc nói hắn lấy nên mới thu hút được sức chú ý của mọi người. Sau khi mọi người thấy tu sĩ nói lấy nó chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai, lập tức đều ngây ngẩn cả người. Đây quả thực là một chuyện cười, toàn hội trường có năm mươi ba tu sĩ Kim Đan, chỉ có tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai là thấp nhất. Mà khi linh khí phi hành thượng phẩm này người khác trả không nổi giá cả, thì một tu sĩ tu vi thấp nhất lại nói hắn lấy. - Anh Mạc …Ra giá có thể, nhưng cái giá của anh đưa ra ít nhất cũng phải xứng tầm mới đồ của người ta, nếu như anh gọi giá quá thấp, vậy là gọi giá lung tung. Mà tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai làm sao có cái gì xứng với linh khí phi hành thượng phẩm chứ? Nếu như không có, còn nói anh lấy, vậy chính là quấy rối rồi. Tôn Hậu Thường ngây ra một lúc mới tỉnh lại, trong lòng vui sướng. Tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này không hiểu quy tắc của hội giao dịch, thấy đồ mà mình thích là nói muốn lấy, đợi lát nữa có người khóc rồi, lúc này trong lòng gã vô cùng sảng khoái, thậm chí cảm kích Lê Kinh Mân đã dẫn Diệp Mặc đến. Tu sĩ họ Cố kia đưa ra linh khí phi hành thượng phẩm vốn dĩ nghe thấy có người lấy, trong lòng vui mừng, nhưng khi gã phát hiện ra người nói lấy là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai, lập tức sắc mặt trầm xuống. Tên tu sĩ kia trẻ như vậy, hơn nữa lại là một khuôn mặt xa lạ, rõ ràng là lần đầu đến đây. - Vị đạo hữu này, anh có biết nếu như anh không đưa ra được đồ mà tôi ưng ý, hậu quả sẽ thế nào chưa? Tu sĩ họ Cổ trầm giọng nói. Diệp Mặc mặc dù không biết hậu quả sẽ thế nào, nhưng hắn cũng không phải là đồ ngốc, hội giao dịch quy mô nhỏ như này quan trọng nhất là danh dự, nếu như nói khoác lác, đối với hắn căn bản cũng không tốt đẹp gì. Mặc dù mọi người vẫn nhìn hắn, hắn vẫn bình tĩnh nói: - Cái mà tôi đưa ra lại không phải là "Thảo hoàn đan"… - Nói như vậy, anh trêu đùa tôi hả? Giọng điệu của tu sĩ họ Cố kia lập tức lạnh lùng, chỉ cần một lời không hợp, gã sẽ động thủ với Diệp Mặc. Nếu như không lấy ra được "Thảo hoàn đa", dựa vào cái gì mà hắn lại nói muốn lấy thứ này chứ? - Anh Cổ yên tâm đừng nóng vội, anh xem chào giá của hắn một chút đã rồi nói, nếu như anh không vừa lòng, đương nhiên có thể nói lại. Một nữ tu tướng mạo bình thường bên cạnh mở miệng giảng hòa, rõ ràng câu nói này là nói giúp cho Diệp Mặc. Người phụ nữ này nhìn bộ dạng khoảng bốn mươi tuổi, Kim Đan tầng thứ chín hậu kỳ, Diệp Mặc gật gật đầu với cô ta, tỏ vẻ cảm ơn. - Ha ha, Liên đại tỷ có phải là lâu rồi không được thưởng thức hậu sinh trẻ tuổi rồi không, nhưng người ta lại mang theo cô gái càng trẻ tuổi hơn đây này… Một tu sĩ Kim Đan tầng thứ chín cười ha hả, nói có chút vô lễ. Sắc mặt Liên đại tỷ lạnh lùng: - Quan Sâm Bình, lão nương đây thích hậu sinh thế nào thì liên quan đếch gì đến anh. Anh chỉ là một que diêm quèn, khiến lão nương thượng lão nương cũng không có hứng thú. Có thể là những lời này nói đến nỗi đau của tu sĩ họ Quan kia, y hừ lạnh một tiếng rồi sắc mặt trở nên khó coi, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Diệp Mặc cũng không đợi người khác tiếp tục nói chuyện, trực tiếp lấy ra một gốc "Ngưng thúy đằng". "Ngưng thúy đằng" là dược liệu cấp sáu, là chiến lợi phẩm của Diệp Mặc trong sơn cốc sương mù. "Ngưng thúy đằng" có hai tác dụng chính, thứ nhất nó là nguyên liệu để luyện chế ra "Ngưng Anh đan". "Ngưng Anh đan" có thể nâng cao xác suất tu sĩ Kim Đan viên mãn thăng cấp lên Nguyên Anh, mặc dù tỉ lệ thăng cấp không lớn như "Thảo hoàn đan", nhưng cũng thuộc vào đan dược Thiên cấp nhất phẩm. Hơn nữa "Ngưng thúy đằng" còn có một tác dụng quan trọng khác nữa, chính là có thể luyện chế thành "Nguyên Anh đan", là đan dược cung cấp cho tất cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ các cấp bậc tu luyện Nhưng bình thường rất ít người dùng "Ngưng thúy đằng" để luyện chế "Nguyên Anh đan", cái này quả thực quá lãng phí. - "Ngưng thúy đằng"? Tu sĩ họ Cổ kia khi nhìn rõ trong tay Diệp Mặc chính là "Ngưng thúy đằng", lập tức liền đứng dậy. Thứ này đúng là thứ mà gã đang cần, nếu như không có "Thảo hoàn đan", "Ngưng thúy đằng" đối với gã là lựa chọn tốt nhất. - "Ngưng thúy đằng"? Lúc này chẳng những tu sĩ họ Cổ này giật mình, mà ngay cả tu sĩ Kim Đan hậu kỳ cũng đều mở to mắt nhìn chằm chằm "Ngưng thúy đằng" trong tay Diệp Mặc. Thứ này đối với bọn họ mà nói thực tế hơn linh khí phi hành thưởng phẩm kia nhiều, một gốc "Ngưng thúy đằng", nếu như tìm được một đan vương giúp luyện chế, ít nhất có thể chế ra được một đến hai viên "Ngưng Anh đan". "Ngưng Anh đan" đối với tu sĩ Kim Đan viên mãn mà nói thực sự có sức hấp dẫn chết người. Tu sĩ họ Cổ kia cực kỳ muốn có được "Ngưng thúy đằng" trong tay Diệp Mặc, nhưng gã lại cảm giác một gốc "Ngưng thúy đằng" đổi lấy linh khí phi hành thượng phẩm, gã có chút thiệt. Dù sao "Ngưng thúy đằng" vẫn cần luyện chế thành đan dược mới được, một khi luyện chế thất bại, thì y đúng là công dã tràng rồi. - "Ngưng thúy đằng" quả thực là tôi rất cần, nhưng anh dù sao cũng chỉ có một gốc dược liệu, nếu như có hai gốc "Ngưng thúy đằng" thì… Tu sĩ họ Cổ do dự một lúc, còn đem mâu thuẫn trong lòng của mình nói ra nữa. - Cổ Cửu Nhân, anh nếu như không cần, gốc "Ngưng thúy đằng" tôi nhắm rồi nhé, vị bằng hữu này, tôi cũng có một linh khí thượng phẩm, tuy rằng không phải là linh khí phi hành, nhưng cũng là một linh khí công kích cực kỳ hiếm thấy… Tu sĩ họ Cổ kia có chút do dự, lập tức có một tu sĩ Kim Đan viên mãn đứng ra nói. Sự xuất hiện của "Ngưng thúy đằng", đã khiến cho y chẳng còn quan tâm đến quy tắc hay không quy tắc gì nữa. Cái này dính đến chuyện thăng cấp Nguyên Anh, rất có thể cả đời còn lại cũng không thể tìm được gốc "Ngưng thùy đằng" thứ hai. - Kim Thủy, anh còn không tuân theo quy tắc sao? Bây giờ là tôi lấy đồ ra chào giá, vẫn chưa đến lượt anh mà, anh sao lại nhúng tay vào? Tu sĩ họ Cổ giận dữ nói. Tên tu sĩ viên mãn họ Kim kia cười ha hả, nhưng cũng không nhiều lời với tu sĩ họ Cổ kia nữa. Mục đích của y đã đạt được rồi, nếu như Diệp Mặc vẫn muốn linh khí công kích thượng phẩm, thì sẽ không trao đổi với tu sĩ họ Cổ kia, mà đợi lát nữa sẽ trao đổi với y. Diệp Mặc có "Tử đao" rồi, đương nhiên không có hứng vởi linh khí công kích của người khác, cái hắn muốn chỉ là một linh khí phi hành mà thôi. Hắn biết tu sĩ họ Cổ do dự, có lẽ hắn kiên trì một lúc nữa thì gã họ Cổ kia sẽ đổi ý, nhưng Diệp Mặc không có ý tiết kiệm thứ này, hắn lại lấy ra một viên linh tinh nói: - Tôi chỉ lấy được một gốc "Ngưng thùy đằng", không còn gốc thứ hai nào cả, bây giờ tôi lại thêm một viên linh tinh, tôi nghĩ hẳn là cũng không kém so với yêu cầu của anh rồi nhỉ. Với hắn mà nói, lấy được "Tiếp Lan Xuân Hiểu" hắn sẽ lập tức rời đi, căn bản không ở hội giao dịch này lãng phí thời gian cũng như võ mồm nữa. Nhưng thấy những tu sĩ này có chút ham mê "Ngưng thúy đằng", liền biết rằng may mà hắn không lấy "Thảo hoàn đan" ra. Cho dù là "Ngưng thúy đằng" thì hắn cũng chỉ lấy một gốc ra mà thôi, mặc dù hắn có hai mươi mấy gốc "Ngưng thúy đằng", nhưng cũng không dám lấy ra nhiều. - Linh tinh? Được, tôi đổi. Không đợi cho Diệp Mặc nói hết lời, Cổ Cửu Nhân liền vứt linh khí phi hành thượng phẩm sang phía Diệp Mặc. Diệp Mặc cầm lấy linh khí xác nhận lại không sai, thì cũng đem linh tinh và "Ngưng thúy đằng" ném về phía Cổ Cửu Nhân. Lần giao dịch đầu tiên đã kết thúc như vậy, tất cả mọi người đều không thể tưởng tượng, lần giao dịch đầu tiên lại xuất hiện nhiều thứ tốt như vậy, không nói "Ngưng thúy đằng", cho dù là phi thuyền linh khí thượng phẩm và linh tinh đã là những thứ bình thường ước mà không được. Khi Ngưng Anh, có một viên linh tinh đối với Ngưng Anh mà nói thì tốt không thể nói hết được. Khó trách tu sĩ họ Cổ kia lại vội vã đem đổi phi thuyền cho Diệp Mặc như vậy, bởi vì thứ này của Diệp Mặc đối với y mà nói quả thực rất quan trọng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Sau khi lần giao dịch đầu tiên kết thúc, dường như tất cả các tu sĩ đều chằm chằm nhìn vào Diệp Mặc, một tu sĩ lấy ra linh tinh và "Ngưng thúy đằng", trên người không biết còn bao nhiêu thứ tốt nữa. Tôn Hậu Thường trong lòng âm thầm hối hận, y hối hận vài ngày trước không bắt thóp được Diệp Mặc. Nếu là vài ngày trước, y đã bắt Diệp Mặc lại, những thứ này còn không phải là của y sao. Bây giờ tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai vô cùng ngu xuẩn này lại lấy ra nhiều thứ tốt như vậy, phỏng chừng mạng của hắn đã bị nhiều người nhắm đến rồi. - Tiếp theo là đến lượt tôi, đồ của tôi là một công pháp linh cấp lục phẩm, hơn nữa là lại bí thuật môn độn pháp, một khi khởi động, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng không chắc đuổi được. Khuyết điểm là có chút hao tổn máu huyết, nhưng lại là đường cứu mạng có một không hai. Cổ Cửu Nhân sau khi thỏa lòng ngồi xuống, tu sĩ thứ hai liền đứng dậy, bắt đầu giới thiệu đồ của mình. Vẻ mặt tu sĩ này hiền lành, nhưng Diệp Mặc biết loại người này không thể nhìn mặt mà bắt hình dong. Phí Tứ Giang thoạt nhìn còn thành thật hơn những người khác, nhưng anh ta lại là một tên cực kỳ kiêu ngạo. Mọi người vừa nghe thấy đây là bí thuật huyết độn, một độn thuật linh cấp lục phẩm có thể nói cũng quý không kém gì so với pháp bảo phi hành thượng cấp vừa rồi. Rất nhiều người không có công pháp chạy trốn, liền rất có hứng với độn thuật này. Vị tu sĩ này nói đến đây, sau đó nhìn Diệp Mặc nói tiếp: - Tôi muốn đổi lấy một pháp bảo công kích bán cực phẩm, loại hình không giới hạn. Đương nhiên nếu như có "Ngưng thúy đằng", tôi cũng bằng lòng đổi. Nếu như trước khi chưa lấy được Ngũ hành độn pháp, Diệp Mặc nói không chừng sẽ có hứng với huyết độn này, nhưng sau khi có được Ngũ hành độn pháp này, hắn thật sự không có hứng với độn pháp linh cấp này. Phải biết rằng hắn mặc dù không nghiên cứu Ngũ hành độn pháp, nhưng sự am hiểu về nó không phải là ít, dù sao cũng là một công pháp thiên cấp ngũ phẩm. Thấy Diệp Mặc không trả lời, người tu sĩ này lại thất vọng đưa mắt nhìn sang những người còn lại nói tiếp: - Nếu như đưa ra được đồ mà tôi thấy động lòng, tôi cũng có thể đổi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 965 Tôi Xem Xem Ông Giết Thế Nào   Mặc dù Bí thuật huyết độn của tu sĩ này rất nhiều người muốn có được, nhưng giá của gã lại quá cao. Linh khí bán cực phẩm, tu sĩ Nguyên Anh cũng chưa chắc đã lấy ra được, không cần nói đến tu sĩ Kim Đan. Theo khoảng thời gian xoay chuyển trong hội giao dịch, các loại công pháp linh khí, pháp khí thượng phẩm, linh thảo, khoáng thạch, khôi lỗi đều được lấy ra trao đổi, nhưng trong đó đan dược thì lại rất ít. Bởi vì đối với tu sĩ Kim Đan mà nói đan dược là vật rất quý báu, bình thường rất ít người lại lấy ra đổi. Trong khoảng thời gian này, Diệp Mặc cũng không ra tay lần nào, mặc dù hắn cũng gặp được vài dược liệu và khoáng thạch mà hắn rất thích, nhưng hắn cũng không xuống tay. Hắn đến đây không phải là làm náo động, mà là vì "Tiếp Lan Xuân Hiểu" mới đến. Nhưng khi giao dịch được một nửa thời gian rồi, vẫn chưa thấy "Tiếp Lan Xuân Hiểu" xuất hiện. Diệp Mặc trong lòng thầm lo lắng, đang định hỏi Lê Kinh Mân một chút, lại phát hiện ra Tôn Hậu Thường đứng dậy thay đổi vị trí, anh ta bước đến bên cạnh một lão già hơn sáu mươi tuổi, nói nhỏ cái gì đó bên tai lão già. Lão già Kim Đan tầng thứ tám, sau khi nghe xong Tôn Hậu Thường nói, sắc mặt liền lộ ra vẻ vui mừng hoan hỉ, nhưng vẻ mặt này lập tức lại bị lão kiềm chế lại. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn có chút cảm giác không ổn. Vừa lúc đó, lại có hai người kết thúc giao dịch, mà người kế tiếp chính là lão già Kim Đan tầng thứ tám đó. Lão già đó đứng lên chắp tay nói: - Tôi là Mẫn Vu Giang, hôm nay có hai thứ đồ muốn đổi, thứ nhất là một viên "Lam nguyệt khoáng thạch", thứ hai là mười gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu"… Diệp Mặc thậm chí không nghe rõ lão già này sau đó yêu cầu trao đổi cái gì. Bên tai của hắn chỉ vang lên bốn chữ "Tiếp Lan Xuân Hiểu". Cho đến khi Lê Kinh Mân đẩy đẩy hắn, hắn mới tỉnh lại. Thứ này không thể để cho người khác lấy đi được. Lúc này hắn vừa lúc nghe thấy Mẫn Vu Giang nói: - Tôi cũng muốn đổi một gốc "Ngưng thúy đằng" và một viên linh tinh… Lão già này giọng điệu cứng rắn nói ra, dường như tất cả mọi người lại ồ lên. "Lam nguyệt khoáng thạch" chỉ là một loại khoáng thạch để chiêm ngưỡng mà thôi, có chút giống với kim cương trên trái đất, có thể làm ra các loại trang sức vô cùng tuyệt mỹ, có ánh sáng màu lam nhàn nhạt, dịu dàng an ủi lòng người. Nhưng cái này lại không giúp tu luyện được nhiều, mục đích của những người đến đây đều là muốn tăng tu vi của mình, hoặc là tăng võ công của mình lên, ai mà cần đến loại khoáng thạch trang sức này chứ? Còn về "Tiếp Lan Xuân Hiểu" lại càng kém hơn, không nói đến việc không thể nhập đan, còn chỉ là một linh thảo cấp ba. Nói về quý báu, chỉ có điều loại linh thảo này rất hiếm, có tác dụng nhất định với việc chữa bệnh tâm thần. Nhưng không thể nhập đan, cũng trợ giúp tương đối ít. Một viên "Lam Nguyệt khoáng thạch" và mười gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu" mà cũng dám nói trao đổi với "Ngưng thùy đằng"? Chẳng lẽ không sợ gió lớn rát đầu lưỡi sao? Nhưng người ta muốn giá thế nào là chuyện của người ta, anh bằng lòng đổi là chuyện của anh. Cho dù người ta muốn "Tạo hóa đan" cũng là quyền của người ta. Những người ở đây đều đổ dồn ánh mắt về phía Diệp Mặc, rõ ràng biết rằng lão già này nói là nhằm vào Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng tỉnh táo lại, hiển nhiên hắn cũng hiểu được nguyên nhân của chuyện này. Tôn Hậu Thường đoán ra được mục đích mà hắn đến hội giao dịch ngày hôm nay, chính là vì "Tiếp Lan Xuân Hiểu" mà đến. Dù sao "Tiếp Lan Xuân Hiểu" cũng tốt cho việc trị bệnh về tinh thần. Mà lão vừa lúc biết lão già này có "Tiếp Lan Xuân Hiểu". Cho nên lão xui Mẫn Vu Giang hỏi thẳng "Ngưng thúy đằng" của mình, dường như nhìn trúng mình vì Tô Tĩnh Văn, thứ gì cũng có thể bằng lòng lấy ra đổi. Diệp Mặc không gọi giá, "Tiếp Lan Xuân Hiểu" hắn nhất định phải lấy được, nhưng hắn không phải người lỗ mãng, mặc dù đối với hắn mà nói không cần nói dùng một gốc "Ngưng thúy đằng" đổi lấy "Tiếp Lan Xuân Hiểu", cho dù là dùng mười gốc, hoặc dùng tất cả "Ngưng thúy đằng" trên người hắn đem đổi lấy "Tiếp Lan Xuân Hiểu", hắn cũng sẽ không chần chừ. Nhưng quan trọng là, nếu hắn lấy ra thêm một gốc "Ngưng thúy đằng", có nghĩa là hắn sắp phải đối mặt với một trận đuổi giết mới. Hắn có thể lấy ra hai gốc, chứng tỏ rất có khả năng còn gốc thứ ba. Mẫn Vu Giang có chút đồ mà báo giá đắt như vậy, hiển nhiên không có ai gọi giá, tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc, trông ngóng Diệp Mặc lại lấy ra thêm một gốc "Ngưng thúy đằng" nữa. Diệp Mặc lại lạnh giọng nói: - "Ngưng thúy đằng" tôi không còn nữa, tôi nghĩ ông cũng biết tôi đang cần gấp "Tiếp Lan Xuân Hiểu" nên nới nói như vậy. Nếu như ông bằng lòng, tôi có hai phương án. Thứ nhất là tôi đổi linh khí phi hành thượng phẩm mà tôi vừa đổi được đổi cho ông, thứ hai là tôi còn năm viên "Thanh uẩn đan" và một viên linh tinh cuối cùng. Có hai phương án như vậy tùy ông chọn. Mặc dù Diệp Mặc không nói ra "Ngưng thúy đằng", những tu sĩ đang ngồi bên dưới đều thất vọng, nhưng khi Diệp Mặc nói bằng lòng đổi năm viên "Thanh uẩn đan" và thêm linh tinh nữa, thậm chí cùng linh khí phi hành vừa mới đổi được để đổi lấy "Tiếp Lan Xuân Hiểu", lập tức khiến những người ở đây hiểu được Mẫn Vu Giang báo giá như vậy cũng không thái quá. Nhưng có một chút có thể tin tưởng, tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này quả thực là không còn "Ngưng thúy đằng" nữa, nếu như có, hắn sẽ không bằng lòng lấy "Ngưng thúy đằng" để đổi lấy linh khí phi hành. Mẫn Vu Giang kích động toàn thân run rẩy, lão không nghĩ rằng một chút đồ này của mình lại có thể đổi được đan dược tốt như vậy, khi lão đang định đồng ý, lại bị Tôn Hậu Thường đứng bên cạnh đẩy đẩy. Mẫn Vu Giang đang trong kích động hồi tỉnh lại, biết cho dù lão chào giá có thái quá đi nữa, cuối cùng đối phương cũng đồng ý. Bởi vì vừa nãy Diệp Mặc gọi giá là thật, mà Tôn Hậu Thường cũng không lừa lão. Cho nên lão nghe lời Tôn Hậu Thường, cố nén kích động lại nói: - Tôi chỉ cần "Ngưng thúy đằng", nhưng nếu như anh không còn "Ngưng thúy đằng" thật, lấy hai điều kiện của anh cộng lại cũng được. Không cần nói đến Diệp Mặc, cho dù là những tu sĩ còn lại trong hội trường trong lòng cũng thầm mắng Mẫn Vu Giang lòng tham không đáy. Chỉ là mười gốc linh thảo cấp ba, không ngờ lại dám đổi lấy một linh khí thượng phẩm và năm viên "Thanh uẩn đan", thậm chí còn thêm một viên linh tinh nữa, lão bị điên rồi sao? Phải biết rằng mười gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu" cấp ba, cho dù là đổi với một viên "Thanh uẩn đan" cũng không đến, nhưng lão thật không ngờ lại tham như gấu vậy. Diệp Mặc cố nén lửa giận trong lòng, nếu không phải là trong chỗ này, hắn cũng đã có dã tâm giết chết Mẫn Vu Giang rồi. Nhưng hắn biết, cho dù lửa giận có bùng lên thì hắn cũng phải kìm nén nó lại. Vì cứu Tô Tĩnh Văn, hắn đành phải đồng ý. Đừng nói đến những đồ này, cho dù Tô Tĩnh Văn ăn "Phục thần đan" cũng không chỉ với cái giá như này. Diệp Mặc đang định đồng ý thì bên tai lại có một giọng nói truyền đến: - Chú em này, chị cũng có "Tiếp Lan Xuân Hiểu" nhưng chỉ có tám gốc, không biết có đủ hay không. Nhưng "Lam nguyệt khoáng thạch" thì lại không có, nếu như cậu đồng ý, chị chỉ cần ba viên "Thanh uẩn đan". Diệp Mặc vừa nghe thấy giọng nói này liền biết chính là người phụ nữ vừa mới nói giúp hắn, lập tức mừng rỡ, liền đáp lại: - Được, tôi đổi, tám gốc đối với tôi mà nói thì cũng đủ rồi. Diệp Mặc lúc này có chút tự tin, ngày trước hắn ở đại hội thi đấu luyện đan, chỉ là một gốc "Dẫn thần thảo" hắn cũng có thể nhập đan, nếu như là tám gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu" hắn vẫn chưa thể nhập đan, vậy thì hắn cũng quá phụ lòng trình độ một đan vương như hắn rồi. - Được, nếu như vậy, sau khi hội giao dịch kết thúc, chị đợi cậu ở Trường Đình cách phía đông thành ba trăm dặm. Giọng nói của Liên đại tỷ vui sướng, lập tức trả lời lại. Ba viên "Thanh uẩn đan" cũng đủ để cô thăng cấp lên Kim Đan viên mãn rồi. Diệp Mặc biết Trường Đình, một thành phố bình thường, bất kể là thành phố tu chân, hay là thành phố bình thường thì đều có Trường Đình ở ngoài thành, mục đích của những Trường Đình này chính là đưa tiễn bạn bè. - Anh Mạc, cái giá này hơi quá rồi, hơn nữa "Tiếp Lan Xuân Hiểu" cũng chỉ là một cách trên lí thuyết, về chuyện được hay không còn không biết. Lê Kinh Mân thấy Diệp Mặc trầm tư thật lâu, không khỏi nhắc nhở một câu. Anh ta sợ Diệp Mặc quá nóng vội, lại gật đầu đồng ý luôn. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Anh Lê nói rất đúng, tôi để ý quá rồi. Nói xong Diệp Mặc hướng về phía Mẫn Vu Giang nói: - Đồ của Mẫn đạo hữu hơi đắt rồi, tôi không mua được, anh tìm một cao nhân khác mua được với giá đấy đi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, mọi người trong hội trường thở dài, lúc này mới bình thường. Nếu như một viên "Lam Nguyệt khoáng thạch" và mười gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu" có thể đổi lấy một linh khí phi hành thượng phẩm và năm viên "Thanh uẩn đan", lại còn thêm một viên linh tinh nữa, cái này hơi thái quá rồi. Cho dù là những người xung quanh, trong tiềm thức cũng không hi vọng phiên giao dịch không cân giá này lại có thể thành công. - Như vậy sao được? Vừa nãy chẳng phải anh nói đồ này rất quan trọng đối với anh hay sao, sao đột nhiên lại đổi ý vậy? Mẫn Vu Giang không chịu nổi chênh lệch như vậy, lập tức liều lĩnh nói to. Lão bởi vì thấy Diệp Mặc nói không cần nữa rồi, lúc này mới vội vã quên mất những lí do này không phải là do Diệp Mặc nói cho lão nghe, mà là Tôn Hậu Thường ngồi bên cạnh nói cho lão biết. Diệp Mặc cười lạnh: - Sao lại không được? Chẳng lẽ ông lại không muốn trao đổi, ông lại còn muốn đắt hơn nữa hay sao? Mẫn Vu Giang lúc này mới biết Diệp Mặc thực sự không muốn trao đổi nữa, lão lập tức căng thẳng. Mọi người xung quanh thấy bộ dạng của Mẫn Vu Giang, đều cười thầm, cười con người này đúng là lòng tham vô đáy, kết quả đã bị người mua từ chối thẳng thừng. - Cứ theo yêu cầu lúc trước của anh, năm viên "Thanh uẩn đan" và một viên linh tinh là được rồi. Mẫn Vu Giang bất chấp người khác đang cười nhạo mình và lời nhắc nhở của Tôn Hậu Thường, vội vàng nói tiếp. Diệp Mặc nhắm mắt lại, căn bản không muốn quan tâm đến Mẫn Vu Giang nữa. Những người xung quanh từ thần thái của hắn nhìn ra, rõ ràng tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này bị lòng tham vô đáy của Mẫn Vu Giang làm cho chán rồi, nên cũng không cần đồ của lão nữa. Mẫn Vu Giang lại càng khẩn trương, không ngờ đứng lên hét lớn với Diệp Mặc: - Chẳng lẽ anh muốn phá quy tắc của hội giao dịch sao? Chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai không ngờ sau khi gọi giá xong lại nói không cần nữa, hay là anh cho rằng tôi không giết được anh? - Được lắm, để tôi xem ông giết tôi như thế nào? Diệp Mặc đột nhiên đứng dậy, cả người sát khí lạnh như băng lập tức thổi quét toàn bộ hội trường. Đến cả một tu sĩ Kim Đan viên mãn cũng cảm giác cả người rùng mình vì lạnh, âm thầm phỏng đoán, tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này không ngờ lại có sát ý dày như vậy, cái sát khí giết người này chỉ có yêu thú mới có được. So sánh sức mạnh của Mẫn Vu Giang với hắn, thì chỉ là cặn bã mà thôi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 966 Theo Đuôi   Cổ Cửu Nhân không thuận mắt nhìn Mẫn Vu Giang tham như gấu, hơn nữa y còn lấy được lợi ích từ Diệp Mặc. Y mặc dù đã có được một gốc "Ngưng thúy đằng" rồi, nhưng dù sao cũng lấy ra linh khí phi hành thượng phẩm, mà Mẫn Vu Giang này không ngờ lại dám uy hiếp người khác giao dịch. Mẫn Vu Giang thấy Cổ Cửu Nhân đứng ra uy hiếp lão, lập tức cúi đầu, mặc dù trong lòng không cam tâm một chút nào, nhưng cũng đành phải ngồi xuống. Tôn Hậu Thường cũng không nghĩ đến Diệp Mặc không ngờ lại không cần đến "Tiếp Lan Xuân Hiểu", điều này đúng nằm ngoài dự liệu của gã, gã đoán chừng mục đích của Diệp Mặc vẫn chưa đạt được. Nhưng sau khi gã nghe nói Diệp Mặc có "Thanh uẩn đan", trong lòng lại càng oán hận Diệp Mặc, gã đã hoàn toàn hiểu ra tại sao Lê Kinh Mân lại muốn lấy "Thanh uẩn thảo" về, căn bản là vì muốn trao đổi "Thanh uẩn đan" với tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai trước mặt kia. Uổng công gã còn định sau khi hội giao dịch kết thúc, hỏi Lê Kinh Mân có cần "Thanh uẩn đan" hay không, bây giờ nghĩ lại chắc chắn là không làm được rồi. Tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này gã nhất định phải giết chết, bằng không trong lòng gã sẽ không yên. Đến lúc đó sẽ tìm đến sự giúp đỡ của Mẫn Vu Giang, cho dù là Lê Kinh Mân có đứng cạnh tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai kia, cũng không có khả năng thắng được. Mặc dù định bụng sau đó giết Diệp Mặc, nhưng lúc này buông tha cho Diệp Mặc, gã thực không cam tâm, nghĩ đến đây gã lại đứng dậy nói: - Cổ đạo hữu, vẫn còn bao nhiêu các vị đạo hữu đang ngồi đây. Vừa nãy vị tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai kia rõ ràng đã nói hai điều kiện cho Mẫn Vu Giang chọn một, bây giờ lại nói không đổi nữa, chẳng lẽ đây không phải là khiêu khích quy tắc hội giao dịch hay sao? Nói xong gã nhìn về phía Diệp Mặc nói: - Anh chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai, không ngờ lại dám khiêu khích quy tắc hội giao dịch. Cho dù là người khác bỏ qua cho anh, thì tôi cũng không bỏ qua cho anh. Chẳng lẽ tôi là một linh đan sư, không giỏi đánh nhau, cũng cần công bằng. Tôn Hậu Thường mở miệng ra là nói Kim Đan tầng thứ hai, rõ ràng là muốn nói cho mọi người biết Diệp Mặc chỉ là tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai mà thôi, mà gã đã là Kim Đan tầng thứ bảy rồi, huống chi gã còn cố ý nhắc nhở người khác, gã là một linh đan sư. Là đắc tội với một tán tu Kim Đan tầng thứ hai, hay là đắc tội với một linh đan sư Kim Đan tầng thứ bảy, chỉ cần không phải là đồ ngốc, thì sẽ biết lựa chọn thế nào. Có thể tu luyện tới Kim Đan, không có ai là đồ ngốc, đương nhiên nghe thấy Tôn Hậu Thường nói như vậy, mặc dù có người tự nhận sẽ không tìm đến sự trợ giúp của Tôn Hậu Thường, nhưng cũng không ai bằng lòng vì chuyện không đâu mà đi đắc tội với một linh đan sư. Cho dù là Cổ Cửu Nhân cũng không đứng ra nói chuyện. Diệp Mặc nhìn thoáng qua Tôn Hậu Thường, lạnh lùng nói: - Đồ cặn bã, có chiêu gì thì cứ lấy ra đây, thiếu gia đây tiếp hết. Nói xong, căn bản cũng không có một câu giải thích nào. Tôn Hậu Thường trước đây bị Diệp Mặc hắn khinh thường, bây giờ lại bị tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai này trước mặt mọi người mắng gã là đồ cặn bã, làm sao có thể nhịn được, lại muốn đứng dậy nói tiếp. Nhưng người phụ nữ tên Liên đại tỉ kia lại lạnh giọng nói với Tôn Hậu Thường: - Tên họ Tôn kia, anh là một linh đan sư lục phẩm thì có gì mà đắc chí chứ? Hơn nữa, chuyện này cũng liên quan gì đến anh? Vừa nãy Mẫn Vu Giang báo giá không vừa lòng người khác, rõ ràng là từ chối rồi. Một mình anh là tên điếc, chẳng lẽ mọi người ở đây đều điếc hết hay sao? Đối diện với một người nói anh là đồ cặn bã, tôi thấy đồ cặn bã vẫn còn hơn anh. Ha ha, mọi người thường nói "Ngựa tốt không ăn cỏ sau lưng". Tôi vừa thấy, anh đúng chẳng có gì là tốt đẹp cả. Sắc mặt Tôn Hậu Thường tái mét, nhưng lại không dám nổi giận với Liên đại tỷ, tu vi của người ta cao hơn gã quá nhiều. Hơn nữa, một linh đan sư cấp sáu quả thực không có gì là đặc biệt hơn người. Mặc dù vì gã biết luyện đan, có rất nhiều bạn bè, nhưng bạn bè của linh đan sư cấp sáu cấp bậc cũng không cao. Nếu như gã là linh đan sư cấp bảy, thì người phụ nữ họ Liên này cũng sẽ không nói như vậy. Càng làm cho gã khó chịu chính là, người ta nói gã chẳng tốt đẹp gì, chỉ có thể nói tóm tắt trong một chữ "ngựa" mà thôi, rõ ràng so sánh gã với súc sinh, gã vẫn không thể phản bác lại được. Lời nói của Liên đại tỷ, lập tức dấy lên một trận cười châm biếm, một hồi trò hề vừa kết thúc. Mặc dù tất cả mọi người đều biết, sau khi chuyện này kết thúc, Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường sẽ không bỏ qua cho tên tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai kia, nhưng cũng không có ai đi để ý những chuyện này. Tôn Hậu Thường ngồi xuống, trong lòng bây giờ cũng giống như Mẫn Vu Giang, giống như đang bị lửa đốt. Gã hận không thể lập tức đi giết chết tên Diệp Mặc kia, nhưng gã nhất định phải đợi đến khi nào hội giao dịch này kết thúc. Tiếp đó hội giao dịch rõ ràng không chút sợ hãi nào, trong đó lại xuất hiện vài món đồ khiến Diệp Mặc động lòng, nhưng hắn không ra tay đến một lần. Hắn biết mặc dù hôm nay hắn mới ra tay hai lần, một lần vẫn chưa thành công, nhưng biểu hiện của hắn đã hơi quá một chút, tuyệt đối không thể tiếp tục ra tay được nữa. Hội giao dịch hơn năm mươi người, vì một lần giao dịch chất lượng mặc cả quá cao, khiến sau đó rất nhiều người không có cách nào đổi được món đồ mà mình vừa ý. Vốn dĩ cần đến trưa ngày hôm sau mới kết thúc hội giao dịch, khi bầu trời vừa hửng sáng thì đã kết thúc rồi. Mà Tôn Hậu Thường quả nhiên không thấy Lê Kinh Mân lấy ra "Thanh uẩnthảo", suy nghĩ muốn giết Diệp Mặc càng ngày càng bức thiết rồi. Khi trời vừa mới sáng, tu sĩ Kim Đan kết thúc hội giao dịch đều lần lượt rời khỏi "Miêu Kim lầu". Diệp Mặc mặc dù không đổi được "Tiếp Lan Xuân Hiểu", nhưng dù sao cũng có được chút tung tích, cũng không nóng vội. Hắn dẫn theo Tô Tĩnh Văn đang định tạm biệt Lê Kinh Mân, Lê Kinh Mân liền chủ động nói: - Anh Diệp, tôi tạm thời cũng không có chỗ nào có thể đi được, nếu như anh tiện, thì tôi đi theo anh. Diệp Mặc nghe thấy Lê Kinh Mân nói vậy, lập tức hiểu được ý của anh ta. Lê Kinh Mân lo lắng mình bị Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường âm thầm xử lý, còn cả một chuyện nữa là muốn theo đuôi mình. Dù sao mình cũng là một đan vương, anh ta theo đuôi một đan vương, tiền đồ có thể tưởng tượng được. Diệp Mặc cũng tin tưởng vào nhân phẩm của Lê Kinh Mân, hắn trầm ngâm một lát rồi nói: - Anh Lê, anh biết là tôi đang trốn tránh sự đuổi giết của người khác, lực lượng truy sát tôi lớn đến mức anh không thể tưởng tượng được. Nếu như anh đi cùng tôi, như vậy thì sẽ liên lụy đến anh đấy. Lê Kinh Mân cười ha hả nói: - Anh Diệp, nếu Lê Kinh Mân tôi đến chút dũng khí này cũng không có, thì cũng không đáng để đi theo một Đan vương rồi. Với tư chất và nguyên liệu của tôi, cho dù là tu luyện Kim Đan viên mãn, cũng khó có thể thăng lên cấp Nguyên Anh. Cùng với đó, thà rằng đi theo anh Diệp còn thoải mái hơn. - Được. Diệp Mặc gật đầu nói. Nếu Lê Kinh Mân đã nói như vậy, hắn đến việc từ chối cũng không có ý nghĩa gì rồi, chỉ có điều bây giờ hắn cần phải đi giao dịch "Tiếp Lan Xuân Hiểu", hơn nữa hắn dẫn theo Tô Tĩnh Văn gặp tu sĩ lợi hại mà phải chạy trốn, so với đi với Lê Kinh Mân còn có lợi hơn một chút. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói thẳng: - Anh Lê, tôi cũng không giấu anh, tôi định đến thành Phỉ Hải. Vừa nãy Liên đại tỉ truyền âm đến cho tôi, yêu cầu tôi đến Trường Đình trao đổi "Tiếp Lan Xuân Hiểu". Nếu như anh Lê quyết định dốc sức cùng tôi, vậy thì chúng ta chia nhau đi thành Phỉ Hải. Kẻ thù của tôi hơi nhiều, cho nên nhất định phải cẩn thận. Nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy, Lê Kinh Mân cũng đáp lại: - Được, nếu như vậy, tôi với anh đi giao dịch "Tiếp Lan Xuân Hiểu" trước đã, tôi nghi ngờ Tôn Hậu Thường và Mẫn Vu Giang sẽ không cứ như vậy mà bỏ qua. Đợi sau khi anh giao dịch "Tiếp Lan Xuân Hiểu" xong, chúng ta lại chia tay, sau đó gặp nhau ở thành Phỉ Hải. Diệp Mặc cũng đồng ý với ý kiến của Lê Kinh Mân, mặc dù hắn không sợ Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường, nhưng có thêm Lê Kinh Mân, phần thắng nghiêng về phía hắn nhiều hơn. … Hai người vòng vo một lúc ở thành Sóc Hàm, một tiếng sau, Diệp Mặc và Lê Kinh Mân mới đến một đình nhỏ cách phía đông thành Sóc Hàm khoảng ba trăm dặm. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Liên đại tỉ đã chờ ở đó từ lâu, cô thấy Diệp Mặc và Lê Kinh Mân đến rồi, lập tức vui vẻ lấy ra một hộp ngọc lớn đưa cho Diệp Mặc, căn bản cũng không nói một lời thừa nào. Diệp Mặc rất thích tác phong thẳng thắn này, sau khi hắn kiểm tra, phát hiện trong hộp ngọc đúng là tám gốc "Tiếp Lan Xuân Hiểu", lập tức thu lại, sau đó không chút do dự lấy ra một bình ngọc và một viên linh tinh đưa cho Liên đại tỉ. Liên đại tỉ kia nhận đồ của Diệp Mặc đưa cho có chút sửng sốt, lập tức nói: - Tôi chỉ lấy ba viên "Thanh uẩn đan" là được rồi, sao anh lại thêm vào một viên linh tinh? Linh tinh là loại thấy được mà không cầu được, vô cùng quý báu, cho dù là Liên đại tỉ cũng chỉ là nói mồm, cũng không có ý trả lại cho Diệp Mặc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Cám ơn Liên đại tỉ đã giúp đỡ, đây vốn là cái giá mà tôi đã đưa ra, tôi không thích bắt nạt khách. Cho nên, đại tỉ cũng không cần để ý. Liên đại tỉ nghe xong vẻ mặt nịnh hót nói: - Chú em này, chú có thể nói thật, chị đây nghe trong lòng hơi chua sót rồi đấy. Diệp Mặc lập tức biết được Liên đại tỉ phỏng chừng cũng không phải người lương thiện gì, sắc đẹp cũng bình thường, nhìn kỹ một chút thì có chút lả lơi. Nhưng cái này cũng chẳng có quan hệ gì đến hắn. Liên đại tỷ lại mở bình ngọc ra, phát hiện bên trong là năm viên "Thanh uẩn đan", lập tức vui mừng, nhưng sau khi cô thấy "Thanh uẩn đan" hạng nhất, lại không thể trấn tĩnh lại, kinh ngạc nói: - Không ngờ cậu lại trao đổi "Thanh uẩn đan" hạng nhất? Lê Kinh Mân nhìn Diệp Mặc, trong lòng nghĩ quả nhiên, trong lòng anh ta thầm cười khổ, nhớ ngày trước bản thân vì một viên "Thanh uẩn đan" cầu thần bái phật, người ta tùy tay lấy ra lại là một bình. Lấy năm viên "Thanh uẩn đan" hạng nhất để giao dịch, người này hẳn là giàu có. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, lại không thèm để ý, cho dù người phụ nữ này trong lòng nảy ra tâm tư xấu, hắn cũng lập tức phải đi ngay rồi. Một tu sĩ Kim Đan tầng thứ chín muốn gây rắc rối với hắn, đó là mộng tưởng hão huyền. Hắn cảm ơn Liên đại tỷ, là vì người phụ nữ này đã khiến hắn không phải khó xử trong phiên giao dịch ngày hôm nay, khiến trong lòng hắn vô cùng thoải mái. Đương nhiên sở dĩ lấy thêm ra hai viên "Thanh uẩn đan" và một viên linh tinh, hắn còn tính toán khác nữa. Thấy Diệp Mặc khẽ mỉm cười không nói gì thêm, Liên đại tỷ lập tức biết chút đồ này bản thân mình coi là quý báu, nhưng đối với người khác quả thực không là cái gì cả, cô lập tức trở nên rất có hứng với tu sĩ Kim Đan tầng thứ hai Diệp Mặc này. Cô lại lả lơi cười nói: - Xem ra cậu đã quá hậu hĩnh cho chị rồi, thì chị đây cũng phải giúp cậu một phen. Diệp Mặc đương nhiên hiểu ý tứ của Liên đại tỷ, thần thức của hắn hùng mạnh, đã gần đến thần thức Kim Đan tầng thứ tám thứ chín, hơn nữa hắn cảm ứng cũng rất nhanh nhạy. Khi Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường vừa mới theo dõi, hắn đã biết rồi. Vốn dĩ hắn không có ý định ra tay với Liên đại tỷ, cũng không có ý định lấy thêm hai viên "Thanh uẩn đan" và một viên linh tinh, nhưng người thứ ba theo dõi đã khiến hắn thay đổi ý định. Quyết định cho Liên đại tỷ chút ưu đãi, để cô ta ra tay một lần. Bây giờ xem ra, mục đích của hắn đã đạt được rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 967 Tu Sĩ Này Thật Đáng Sợ   Diệp Mặc trong lòng phỏng đoán, cho dù là Liên đại tỷ e rằng cũng chỉ phát hiện ra hai người đang theo dõi là Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường, đối với người theo dõi thứ ba cũng không phát hiện ra. Nếu cô phát hiện ra, nói không chừng đã thu dọn đồ đạc chạy trốn rồi, căn bản cũng sẽ không đồng ý ra tay giúp đỡ. Kỳ thật nếu chỉ có hai người Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường, Diệp Mặc sao có thể để cho người khác giúp mình? Chính hắn cũng có thể tự làm xong. Bởi vì người thứ ba là Kim Thủy, chính là tên tu sĩ Kim Đan viên mãn dám cướp đoạt đồ vật với Cổ Cửu Nhân. Cho nên hắn vừa tới, Diệp Mặc lập tức liền thay đổi ý định, kéo Liên đại tỷ xuống nước. Cho nên hắn không đợi Liên đại tỷ nói nữa, lập tức ôm quyền cảm tạ nói: - Cảm ơn Liên đại tỷ đã ra tay giúp đỡ, Mạc Ảnh vô cùng cảm kích. Chị Liên kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút - Cậu biết cái tên họ Mẫn và họ Tôn kia theo dõi cậu? Nghe xong lời Liên đại tỷ nói, Diệp Mặc trong lòng âm thầm buồn cười, trong lòng tự nhủ tôi chẳng những biết cái tên họ Mẫn và họ Tôn kia theo dõi tôi, tôi còn biết có một tu sĩ Kim Đan viên mãn cũng theo dõi nữa cơ. Liên đại tỷ chỉ cảm thấy kì quái một chút, cũng không muốn Diệp Mặc trả lời, cô lập tức liền hướng tới một chỗ trống trải cách đó vài trăm thước kêu lên: - Bọn mày xuất hiện đi, đừng lén lút nữa, chị đây ghét nhất gặp loại người tiểu nhân lén lút này. Hai tên Kim Đan tầng bảy và tầng tám mà cũng dám học người ta đi cướp, đụng tới chị đây, coi như bọn mày gặp xui xẻo rồi. Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường sắc mặt rất khó coi, bọn họ không thể tưởng được người phụ nữ họ Liên này lại nhúng tay vào chuyện này. Hơn nữa khi người phụ nữ họ Liên này can thiệp vào thì bọn họ không thể dành được phần thắng, hoặc là nói bọn họ nhất định sẽ thua. Mà Lê Kinh Mân cũng rất hổ thẹn, bị người ta theo dõi. Diệp Mặc và Liên đại tỷ đều biết, nhưng y lại không biết. Bởi vì có người phụ nữ họ Liên tham gia. Nên hai người họ Mẫn - Tôn đều muốn lui lại. Đang lúc hai người muốn rút lui, bỗng nhiên có một thanh âm mang chút quê mùa truyền đến - Nếu thêm lão già này nữa thì sao? Ngoại trừ Diệp Mặc, mấy người còn lại lập tức đều bị cái thanh âm này hấp dẫn, đều quay sang nhìn. - Là ông, Kim Thủy? Ông tới nơi này làm gì? Liên đại tỷ trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt, cô tựa hồ bị tên tu sĩ Kim Đan tầng hai kia lợi dụng. Tuy rằng cô hiện tại cũng có thể không để ý đến thể diện mà chạy trốn, nhưng Liên Ngọc Chi cô ở thành Sóc Hàm cũng là nhân vật có máu mặt, bị Kim Thủy dọa một chút liền lui lại. Thật sự là mất thể diện. Kim Thủy không để ý lời chị Liên nói, mà bình tĩnh nói: - Tôi rất thích 'Ngưng thúy đằng' của anh bạn trẻ này, nhưng hắn không ngờ không để ý tới tôi, cho nên tôi rất khó chịu. Đương nhiên nếu anh bạn trẻ này đồng ý chịu nhận lỗi. Đưa nhẫn trữ vật cho tôi kiểm tra một chút. Tôi lập tức liền rời đi, tuyệt không nói hai lời. Liên đại tỷ có chút khó xử nhìn Diệp Mặc, bảo người ta đem nhẫn trữ vật cho ông ta kiểm tra. Cái đó và việc giết người có khác gì đâu? Cho dù một Kim Đan viên mãn yêu cầu một Kim Đan tầng hai, cũng không đúng cho lắm. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, dường như căn bản không nghe thấy lời nói này của Kim Thủy. Lê Kinh Mân biết khó mà tránh khỏi một hồi đại chiến, y trực tiếp lấy pháp bảo của mình ra, đứng ở bên cạnh Diệp Mặc, hiển nhiên biểu lộ y và Diệp Mặc sống chết có nhau. Liên đại tỷ trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Không phải cô không muốn giúp Diệp Mặc, mà quả thật cô đánh không lại với Kim Thủy. Kim Thủy tuy rằng cũng là một gã tán tu. Tuy nhiên lại là có tiếng hung hãn, ngay cả Cổ Cửu Nhân cũng không muốn trêu chọc ông ta. Công pháp tu luyện của ông ta cũng giống như họ của ông ta, là công pháp hệ kim, một lúc có mười tám loại khoáng thạch luyện chế ra một linh khí trường mâu thượng phẩm, rất lợi hại. Kim Thủy nói xong rồi xoay về phía hai người Mẫn Vu Giang và Tôn Hậu Thường nói: - Các cậu đến lúc đó giúp tôi một chút, đồ vật trong nhẫn của tên nhóc kia tôi sẽ chia làm ba ai cũng có phần. - Anh Kim nói gì vậy, tôi vốn có thù oán với anh ta, giúp anh Kim căn bản không thành vấn đề. Tôn Hậu Thường lập tức liền tỏ rõ lập trường, y vốn chính là muốn tới giết Diệp Mặc, tuy rằng hiện tại không thể đoạt được toàn bộ đồ đạc của Diệp Mặc, nhưng có được một phần cũng tốt lắm rồi. Y nhìn ra, trên người tên tu sĩ Kim Đan tầng hai này giàu đến độ người thường khó có thể so sánh được. Diệp Mặc nhìn bộ dạng Liên đại tỷ khó xử, bỗng nhiên lên tiếng nói: - Liên đại tỷ, nếu chị có thể giúp tôi ngăn cản tên họ Kim cặn bã này nửa nén hương, tôi sẽ rất biết ơn chị, chuyện sau đó không cần chị động thủ. Liên đại tỷ đang rất khó xử, nghe Diệp Mặc nói như vậy, tinh thần bỗng rung lên, lập tức nói: - Được, quyết định vậy nha, tuy rằng tôi không phải đối thủ của Kim Thủy, nhưng ngăn cản ông ta nửa nén hương vẫn có thể làm được đấy. Kim Thủy nghe được Diệp Mặc chính là một tu sĩ Kim Đan tầng hai, cũng dám nói người khác là cặn bã, gã lập tức cảm nhận được sự tức giận của Tôn Hậu Thường, giơ tay lên một linh khí trường thương màu đỏ nhạt xuất hiện liền hiện ra ở trên tay gã, tiếp theo màu đỏ nhạt kia liền mang theo một luồng sát khí lợi hại, sắc bén trực tiếp cuốn về phía Diệp Mặc. Liên đại tỷ cũng rất giữ chữ tín, cô không đợi trường thương công kích đến Diệp Mặc, trong tay cũng xuất hiện một tấm chắn linh khí, chặn sát khí của Kim Thủy. Kim Thủy cũng không trả lời, lại thúc dục chân nguyên, muốn giết Liên đại tỷ ở trong thời gian nhanh nhất. Diệp Mặc lập tức nói với Lê Kinh Mân: - Anh Lê, ngăn Mẫn Vu Giang lại, tôi chém chết tên cặn bã Tôn Hậu Thường này trước rồi nói sau. Người Diệp Mặc muốn giết nhất chính là Tôn Hậu Thường, nếu không phải do gã, hắn khẳng định có thể dùng giá cả hợp lý nhất để lấy được 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' từ Mẫn Vu Giang, nếu là như vậy, làm sao còn có những việc rắc rối này? - Anh Mạc, anh chỉ là Kim Đan tầng hai... Nghe Diệp Mặc nói muốn một mình đối phó Tôn Hậu Thường, Lê Kinh Mân lập tức lo lắng muốn ngăn cản hắn. Diệp Mặc chỉ là Kim Đan tầng hai, còn đang cõng một người, muốn chiến đấu cùng Tôn Hậu Thường, dường như đang nằm mơ. Nhưng Tôn Hậu Thường và Mẫn Vu Giang đã vọt lên, hai người đều chạy về phía Diệp Mặc, hiển nhiên hai người đều muốn chém chết Diệp Mặc để giải tỏa cơn tức giận trong lòng. Lê Kinh Mân không kịp nói thêm gì, y chỉ có thể ngăn cản Mẫn Vu Giang người mà tu vi cao hơn một chút. Trơ mắt nhìn Tôn Hậu Thường tấn công về phía Diệp Mặc. Không cần nói Tôn Hậu Thường chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng bảy cực kỳ bình thường, cho dù là một tu sĩ Kim Đan tầng bảy giỏi đánh nhau, bây giờ Diệp Mặc cũng không sợ chút nào. Diệp Mặc khẽ vẫy tay, 'Tử Đao' đã hiện ra ở trên tay hắn, đồng thời chiêu thứ nhất 'Huyễn vân thúc nguyên đao' đã được hắn bổ ra ngoài. Thấy Diệp Mặc không ngờ lấy ra một linh khí hình dáng như cây dao làm bếp, Tôn Hậu Thường trong lòng sửng sốt, không phải chứ, người này có tiền như vậy. Làm sao có thể dùng loại pháp bảo rác rưởi này? Nhưng gã còn chưa kịp nghĩ nhiều, cũng cảm nhận được chân nguyên cả người bị trói buộc. Trong lòng của y cả kinh, lập tức chỉ biết không tốt. Người này giả heo ăn thịt hổ, căn bản cũng không phải là Kim Đan tầng hai gì, hắn có thể trói chặt chân nguyên của mình, hiển nhiên tu vi của hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, bị lừa rồi. Nghĩ đến đây Tôn Hậu Thường trên người ứa ra mồ hôi lạnh, ý tưởng duy nhất chính là lập tức thoát khỏi sự trói buộc của Diệp Mặc, sau đó xoay người rời đi, cho dù Kim Thủy ở đây y cũng không muốn nghĩ nhiều. Tên Kim Đan tầng hai trước mặt này thật là đáng sợ. Hắn không ngờ che giấu tu vi, thậm chí không có người nào có thể thấy được, còn dễ dàng buộc chặt y như thế. Khi Tôn Hậu Thường lần đầu tiên không thoát ra khỏi sự trói buộc của Diệp Mặc, lập tức không cần suy nghĩ nhiều liền thiêu đốt một ngụm máu. Đồng thời tránh thoát khỏi chân nguyên của Diệp Mặc. Lúc này máu huyết quý báu đến mấy đối với y chỉ là mây khói, máu huyết mất đi, y có thể khôi phục lại. Nhưng mất mạng thì hết. Nhưng y vừa mới giãy thoát khỏi đao thứ nhất, đao thứ hai của Diệp Mặc đã tới, chính là 'Huyễn vân phân liệt đao'. Vô số đao quang, che trời phủ đất mà đến, thậm chí đao quang này còn không ngừng gia tăng. Tôn Hậu Thường trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, người này rốt cuộc là ai? Sao có loại đao kỹ khủng bố này? Như sao lại có loại chân nguyên hùng hậu như vậy? Nếu lại cho y một cơ hội. Y thà rằng ra vẻ đáng thương, cũng không muốn chọc tới Diệp Mặc. Đây đâu phải là Kim Đan tầng hai? Đây quả thực là giống như muốn tìm cái chết? Không, đây quả thật là đi tìm cái chết. Tôn Hậu Thường chỉ kịp lấy ra một lá chắn tròn, còn chưa kịp rót chân nguyên vào vòng tròn, đã bị đao quang màu tím của Diệp Mặc cuốn trôi. Máu thịt bay tứ tung đầy trời, lần này Diệp Mặc không có chút khoan dung nào. Nhìn Tôn Hậu Thường đã bị tan ra thành từng mảnh nhỏ, Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, thật sự là đã đánh giá y quá cao. Chính mình chỉ dùng hai chiêu đã kết liễu đời y, 'Vô ảnh' hay là 'Tử nhãn thần hồn thiết cát' căn bản cũng không có đất dụng võ. Người này so với Kim Đan tầng bảy Hàn Thiên Diệp mà lúc trước mình gặp ở 'Sa Nguyên dược cốc' còn kém quá xa, tuy nhiên sau khi mình thăng cấp Kim Đan tầng hai, tu vi đúng là cũng nâng cao rất nhiều. Diệp Mặc không dừng lại, 'Tử Đao ' trong tay lại hiện ra một luồng ánh sáng tím, lại bổ ra một chiêu 'Huyễn vân phân liệt đao'. Lúc này Diệp Mặc không bị bất kỳ thứ gì quấy nhiễu, đao quang 'Huyễn vân phân liệt đao' hoàn toàn bị kích phát, che trời phủ đất cuốn về phía Mẫn Vu Giang, và ở trong quá trình này, cái loại đao quang này càng ngày càng nhiều. Mẫn Vu Giang vốn không lợi hại hơn so với Lê Kinh Mân bao nhiêu, nhiều nhất cũng chỉ là một đường mà thôi. Cho dù y muốn thắng Lê Kinh Mân, cũng không phải chuyện trong chốc lát. Lúc này lại đã quấn lấy Lê Kinh Mân. Nhưng y cũng không cần lo lắng, y tin tưởng Tôn Hậu Thường giết chết cái tên tu sĩ Kim Đan tầng hai kia xong sẽ đến giúp y. Y nghĩ không sai, y đúng là đang chờ người đến, tuy nhiên cũng không phải đến giúp đỡ, mà là đao quang màu tím đầy trời xoắn tới. Khi đao quang hoàn toàn bao phủ y, làm y hiểu được đao quang đó là cuốn về phía y, lòng của y đã rơi vào hố băng. Bị lừa rồi, tên tu sĩ Kim Đan tầng hainày căn bản cũng không phải là Kim Đan tầng hai. Nếu như là Kim Đan tầng hai, hắn cũng sẽ không dễ dàng giết Tôn Hậu Thường như vậy, cũng sẽ không phát ra đao quang lợi hại như vậy. Huống chi, người tu sĩ này còn cõng theo một người Mẫn Vu Giang bỗng nhiên nghĩ đến lời uy hiếp của mình khi muốn giết chết đối phương, lúc này thật nực cười, lúc trước y cảm nhận được sát ý cả người của người tu sĩ này nên cảnh giác, nhưng y đã bị lòng tham làm cho lu mờ trí óc. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Tuy rằng y rất muốn ngăn cản đao quang đó, nhưng y lại đang bị Lê Kinh Mân ngăn lại, căn bản không thể phân thân. Thậm chí ngay cả hối hận cũng chưa kịp hiện lên trong đầu, thì đầu của y đã bị đao quang của Diệp Mặc cuốn đi, rơi vào một chỗ cách đó mấy chục thước, vẫn trợn tròn mắt như thể không tin mình lại chết như vậy. Không cần nói đến nửa nén hương, thậm chí cũng chưa đến mười giây hô hấp, Diệp Mặc đã giết chết Tôn Hậu Thường và Mẫn Vu Giang. Lê Kinh Mân không thể tin được nhìn Diệp Mặc, anh ta không nghĩ đến sức chiến đấu của Diệp Mặc lại khủng khiếp như vậy. Liên đại tỷ đang đấu với Kim Thủy cũng tự giác dừng lại, hai người đều khiếp sợ nhìn Diệp Mặc. Chính là bọn họ cũng không có cách nào trong một thời gian ngắn như vậy có thể giết chết một tu sĩ Kim Đan tầng bảy, huống chi lại là hai người? Tên tu sĩ Kim Đan tầng hai này thật là đáng sợ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 968 Đi Tới Phỉ Hải   Cậu không phải Tu sĩ Kim Đan tầng hai? Sau khi Kim Thủy bị chấn động, kiêng nể nhìn Diệp Mặc chằm chằm, lại nắm chặt trường thương trong tay. Diệp Mặc cầm 'Tử Đao" lên lạnh lùng nói - Tôi cũng giết qua mấy người Kim Đan viên mãn rồi, thêm một người như ông cũng không sao. Ông đã dám tìm đến tôi, cần gì phải hỏi tu vi của tôi là gì? Cái đó cũng không có quan hệ tới ông. Liên đại tỷ, chị tránh ra đi, vừa rồi đã làm phiền chị rồi. Chuyện còn lại để tôi làm. Liên đại tỷ bỗng tỉnh táo lại, khóe miệng lộ ra một tia cười quyến rũ - Chú em Mặc, cậu cũng biết ngụy trang đấy nhỉ, ngay cả tôi cũng bị cậu lừa rồi. Vừa rồi khi tôi nói muốn giúp cậu, cậu sớm biết Kim Thủy đã đến đây. Cũng may động tác của cậu cũng mau, bằng không cậu nghĩ xem tôi có bỏ qua cho cậu không. Diệp Mặc bị thanh âm nũng nịu của cô làm cho nổi da gà, vội vàng nói: - Là hai tên này muốn đánh tôi, tôi còn chưa xuất toàn lực, không ngờ bọn họ đã xong đời, tôi chỉ hy vọng họ Kim này đừng để cho tôi thất vọng. Nói xong, Diệp Mặc chuyển quay về phía Kim Thủy chậm rãi nói: - Tôi hôm nay sẽ làm cho ông hài lòng, về phần 'Ngưng thúy đằng" không phải tôi không để nó cho ông, nhưng vì đưa nó cho ông, ông cũng không dùng được. Vượt ra ngoài dự đoán của Diệp Mặc chính là, sau khi Kim Thủy nghe xong lời Diệp Mặc nói, không ngờ ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Mạc đạo hữu, Kim mỗ không biết Mạc đạo hữu không ngờ đã là Kim Đan viên mãn, đã mạo phạm tới cậu xin hãy tha lỗi. Để bồi thường, Kim mỗ đồng ý lấy ra một linh khí trung phẩm để bồi thường cho Mạc đạo hữu. Nói xong, tay của gã duỗi ra, một pháp bảo hình thước toàn thân đều đen thùi hiện ra ở trên tay gã, không ngờ là một Càn Khôn thước của Sơn Trại, là một cái linh khí trung phẩm. Sau khi gã thấy Diệp Mặc trong nháy mắt đã giết Tôn Hậu Thường, trong lòng nổi lên sự kiêng nể mãnh liệt. Tuy rằng gã cũng không nhất định sợ Diệp Mặc, nhưng hiển nhiên tu vi của Diệp Mặc còn cao hơn nhiều so với gã. Hơn nữa còn có Liên Ngọc Chi, kẻ thích ném đá xuống giếng. Nếu gã tiếp tục như vậy, dù không chết cũng bị thương. Mà gã sắp đạt tới Ngưng Anh. Đương nhiên không muốn bị thương? Diệp Mặc thấy Càn Khôn Thước này, trầm ngâm một hồi không nói gì. Nói thật lòng, sau khi hắn thăng cấp Kim Đan tầng hai, rất muốn tìm một tu sĩ Kim Đan viên mãn chiến đấu thử một chút. Hắn muốn xem thử nếu mình không dùng trận pháp, không dùng 'Vô ảnh', so với một tu sĩ Kim Đan viên mãn rốt cuộc kém nhau bao xa. Nhưng hắn biết hôm nay ngay lúc này quả thật không phải lúc chiến đấu tốt nhất, không tính đến hắn còn cõng theo Tô Tĩnh Văn, một khi đánh nhau, đối mặt với một tu sĩ Kim Đan viên mãn. Hắn không thể cam đoan Tô Tĩnh Văn không bị thương. Dường như biết Diệp Mặc đang chần chừ, Kim Thủy bỗng nhiên nói: - Mạc đạo hữu, tuy rằng tôi lần này là mạo phạm cậu. Nhưng nếu đánh nhau tôi cũng không chắc mình sẽ thua cậu. Hơn nữa bây giờ đối với Mạc đạo hữu mà nói, cũng không thích hợp đánh nhau, vậy sao không bắt tay giảng hòa? Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Kim Thủy, hắn biết nếu giữ lại tên Kim Thủy này. Khẳng định sẽ nguy hiểm tới tính mạng của hắn. Nhưng hắn cũng không nói gì thêm, không cần phải nhiều lời, nếu không giữ lại Kim Thủy liền trực tiếp động thủ, những lời vô nghĩa này Diệp Mặc không thích nói. Kim Thủy dường như biết Diệp Mặc đang do dự, gã không chút lựa chọn đưa Càn Khôn thước trong tay ném cho Diệp Mặc nói: - Kim mỗ cáo từ. Nói xong Kim Thủy xoay người lấy ra trường thương, lập tức rời đi. Diệp Mặc không đuổi theo Kim Thủy. Nếu không muốn đánh thì phải dứt khoát một chút, không cần lề mề. - Anh Lê. Cái này cho anh. Diệp Mặc ném linh khí trung phẩm ' Càn Khôn Thước ' cho Lê Kinh Mân, lại kiểm tra nhẫn của Mẫn Vu Giang, lấy đi 'Lam Nguyệt khoáng thạch' và 'Tiếp Lan Xuân Hiểu", những thứ còn lại bên trong nhẫn đều cho Lê Kinh Mân. Lê Kinh Mân biết Diệp Mặc giàu có, hơn nữa pháp bảo của anh vẫn là một linh khí trung phẩm rất bình thường, nên không từ chối, liền nhận lấy. Thấy Lê Kinh Mân nhận được một nhẫn trữ vật, Liên đại tỷ có chút ủy khuất nói: - Chú em Mạc à, tôi cũng ra sức giúp cậu, lần này sau khi trở về cái tên Kim Thủy kia chắc chắn sẽ không tha cho tôi… Diệp Mặc làm sao không biết ý tứ này của Liên đại tỷ, hắn tự tay lấy ra nhẫn trữ vật của Tôn Hậu Thường, kiểm tra đồ vật bên trong một chút, sau đó lấy đi một viên linh thạch cực phẩm, đem nhẫn ném cho chị Liên nói: - Đồ vật trong này cũng đủ bồi thường cho chị rồi, trốn ở một bên mà cười đi. Nói xong Diệp Mặc và Lê Kinh Mân chào hỏi nhau vài câu, hai người bước trên pháp bảo linh khí, đảo mắt đã biến mất. Liên Ngọc Chi thấy Diệp Mặc lấy đi linh thạch cực phẩm, đồ thừa còn lại mới vứt cho mình, trong mắt lập tức lộ tia tiếc nuối. Ở trong mắt cô, đồ vật trong nhẫn của Tôn Hậu Thường chỉ có một viên linh thạch cực phẩm là đáng giá nhất, nhưng thứ quý nhất này đã bị lấy đi, còn có thứ gì tốt. Tuy nhiên cô vẫn là dùng thần thức thăm dò đồ vật trong nhẫn một chút, rất nhanh cô liền lấy ra một bình ngọc, khi cô mở bình ngọc ra phát hiện bên trong là một viên 'Ngưng Anh đan', lập tức tim đập thình thịch. Cô thật không ngờ, thậm chí ngay cả loại đan dược này Tôn Hậu Thường cũng có, thật là làm cho người ta bất ngờ rồi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Không lẽ tên tu sĩ họ Mạc kia không phát hiện ra thứ này? Tại sao ngay cả 'Ngưng Anh đan' cũng không lấy đi? Tuy nhiên cô rất nhanh liền loại bỏ khả năng này, tên tu sĩ kia hiển nhiên biết bên trong có một viên 'Ngưng Anh đan" nên lúc nãy mới nói mình trốn ở một bên mà cười đấy. Một tu sĩ Kim Đan tầng hai mà ngay cả 'Ngưng Anh đan' cũng không cần quan tâm, vậy hắn giàu có đến mức nào? Nghĩ đến trước đây, Diệp Mặc ngay cả 'Ngưng thúy đằng' và những thứ linh tinh đều tùy tiện trao đổi ra ngoài, Liên Ngọc Chi lập tức chỉ biết lai lịch của Diệp Mặc tuyệt đối không tầm thường. Hơn nữa trên người hắn còn có thứ đan dược quý hơn so với 'Ngưng Anh đan', nhưng những thứ này cô cũng không muốn nghĩ thêm nữa. Bởi vì cô hiện tại đã có 'Thanh uẩn đan' và 'Ngưng Anh đan", việc cấp bách bây giờ là cô nhất định phải tìm được một chỗ yên tĩnh để Kết Anh, đối với cô mà nói những thứ phục vụ cho việc Kết Anh đều đã có, thành công được hay không chỉ còn xem may mắn của cô mà thôi. Nghĩ đến đây, trong lòng của cô lập tức tràn đầy nhiệt huyết, vội vàng lấy ra phi kiếm, đảo mắt liền biến mất không thấy nữa. ... Vốn Diệp Mặc và Lê Kinh Mân dự định tách ra rồi đi tới thành Phỉ Hải, nhưng vì chuyện của Kim Thủy và Liên đại tỷ, Diệp Mặc đã thay đổi ý định. Bởi vì Kim Thủy và Liên đại tỷ kia đã biết Lê Kinh Mân và hắn đi cùng nhau, những người đó tìm không thấy mình, nói không chừng sẽ tìm Lê Kinh Mân, như vậy tách ra, lại càng dễ bị người khác phát hiện. Dù sao Lê Kinh Mân hiện tại cũng biết mình muốn đi tới Phỉ Hải rồi, đương nhiên còn có một nguyên nhân, hắn quyết định dùng phi thuyền đã mua được để nghiên cứu bệnh tình của Tô Tĩnh Văn. Phi thuyền muốn một đường bay về phía Phỉ Hải, phải có một người điều khiển phi thuyền, Lê Kinh Mân là lựa chọn tốt nhất. Diệp Mặc đem ý nghĩ của mình nói cho Lê Kinh Mân biết, Lê Kinh Mân lập tức đồng ý. Anh ta không hỏi tu vi của Diệp Mặc, cũng biết tu vi của Diệp Mặc cao hơn anh ta nhiều, bất kể là nhân phẩm của Diệp Mặc hay là tu vi anh ta đều rất khâm phục. Hơn nữa ở cùng Diệp Mặc một chỗ, chỗ nào không hiểu anh ta còn có thể hỏi Diệp Mặc. Nhưng anh ta lại không biết, tu vi của Diệp Mặc đúng là Kim Đan tầng hai. Diệp Mặc mua được phi thuyền này từ trong tay Cổ Cửu Nhân, mạnh hơn gấp nhiều lần so với 'Phi vân trùy' mà lúc trước hắn vẫn thường dùng. Diện tích cũng lớn hơn so với 'Phi vân trùy', bên trong có ba gian phòng, còn có trang thiết bị sinh hoạt. Tốc độ lại không thể so sánh nổi, hơn nữa tính thoải mái cũng hơn hẳn 'Phi vân trùy'. Diệp Mặc sau khi luyện hóa phi thuyền, đặt tên gọi là 'Phi Vân thuyền'. Khuyết điểm duy nhất đã được nêu trên đại hội tu sĩ, chính là năng lực phòng ngự của 'Phi Vân thuyền' quá thấp. Diệp Mặc luyện khí không được xem là lợi hại, nhưng lại tinh thông trận pháp, hắn ở trên 'Phi Vân thuyền' có bố trí mấy trận pháp, năng lực phòng ngự của 'Phi Vân thuyền' lập tức tăng lên không ít. Sau khi lấy ra 'Phi Vân thuyền' giao cho Lê Kinh Mân điều khiển, Diệp Mặc lại đem Tô Tĩnh Văn vào một phòng ngủ bên trong 'Phi Vân thuyền', sau khi sắp xếp xong cho Tô Tĩnh Văn, hắn lấy 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' ra bắt đầu nghiên cứu chuyện nhập đan. Lê Kinh Mân dưới sự chỉ dẫn của Diệp Mặc, tận lực đem 'Phi Vân thuyền' dọc theo chỗ hẻo lánh mà đi, không gặp bất kỳ khó khăn nào. Lê Kinh Mân thậm chí có thể lợi dụng thời gian rảnh để tu luyện, nhưng anh ta cũng không đi quấy rầy Diệp Mặc, anh ta biết Diệp Mặc đang nghiên cứu việc 'Tiếp Lan Xuân Hiểu" nhập đan. Diệp Mặc vốn cho rằng 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' nhập đan phải đơn giản hơn rất nhiều so với 'Dẫn thần thảo', nhưng hai ngày sau, hắn mới phát hiện ý nghĩ của mình căn bản chỉ là phiến diện mà thôi. 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' có thể nhập đan, nhưng sau khi nhập đan, hiệu quả chữa bệnh tâm thần lập tức liền yếu đi, Diệp Mặc dùng hết sáu gốc 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' mà vẫn không thành công. Lúc này Diệp Mặc đang rất cảm kích Mẫn Vu Giang, nếu không phải Mẫn Vu Giang đưa tới mười gốc 'Tiếp Lan Xuân Hiểu" thì lúc này Diệp Mặc thật sự đã có chút sốt ruột rồi. 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' có thể nhập đan, vẫn là dựa vào lốc xoáy tụ kết nước thuốc mà hắn phát minh ra ở luyện đan danh nhân đường mới có thể. Nhưng sau khi nhập đan, dược hiệu bị giảm xuống, đây là việc Diệp Mặc nghĩ mãi vẫn không ra Lúc trước hắn dùng 'Dẫn thần thảo" luyện chế 'Chức thần đan' vốn không phát sinh tình huống này, vì sao 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' lại không được? Dược hiệu bị giảm, nguyên nhân là bởi vì 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' sau khi thành đan không thể duy trì được dược tính, lập tức sẽ tiêu tan. Ngày thứ ba, bởi vì liên tục dùng thần thức khống chế lốc xoáy nước thuốc trong nội đan, thần thức của Diệp Mặc bị tiêu hao rất lớn, khi hắn dùng 'Phục thần đan' khôi phục thần thức, bỗng nhiên nghĩ tới 'Vạn niên thạch duẩn tủy'. 'Vạn niên thạch duẩn tủy' có thể luyện chế thành 'Phục thần đan" là bởi vì loại thạch duẩn tủy này có thể hấp thu dược liệu nước thuốc còn lại, hình thành đan dược mới. Kỳ thật 'Phục thần đan' và 'Vạn niên thạch duẩn tủy' đã không có nhiều quan hệ tới nhau nữa, mà 'Phục thần đan' sở dĩ có thể thành công, là vì tác dụng của 'Vạn niên thạch duẩn tủy', đem nhiều loại dược liệu dung hợp lại với nhau, và không cho dược tính bị tiêu tan. Diệp Mặc càng nghĩ lại càng thấy, có lẽ trước đây là vì cấp bậc 'Vạn niên thạch duẩn tủy' rất cao, cho nên nhất thời không thể nghĩ ra nên thả nó cùng một chỗ với 'Tiếp Lan Xuân Hiểu' cấp ba mà thôi. Đang lúc Diệp Mặc muốn lấy 'Vạn niên thạch duẩn tủy' ra kết hợp với phương pháp đan tuyền của mình để luyện chế lại đan dược một lần nữa, đèn cảnh báo trong phòng bỗng nhiên phát sáng. Đèn cảnh báo này là Diệp Mặc và Lê Kinh Mân dùng để liên lạc cho nhau, bởi vì hắn phải nghiên cứu phương thuốc, cho nên dưới tình huống bình thường, Lê Kinh Mân sẽ không quấy rầy hắn. Hiện tại đèn cảnh báo sáng lên, hiển nhiên là Lê Kinh Mân gặp rắc rối. Diệp Mặc lập tức thả đan dược trong tay xuống, đóng cửa phòng lại, chợt chớp động đã ra hiện ra ở mũi 'Phi Vân thuyền'…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 969 Cướp Đường   Anh Diệp, chúng ta bị cướp đường chặn lại rồi. Lê Kinh Mân thấy Diệp Mặc đi ra lập tức nói, nhưng trong tay vẫn cầm thanh Càn Khôn thước kia Diệp Mặc đã nhìn thấy Phi Vân thuyền của bọn họ bị chặn lại, ngăn bọn họ lại cũng là một chiếc phi thuyền, nhưng chỉ là một linh khí bay trung phẩm. Mặc dù là linh khí bay trung phẩm, nhưng thể tích của nó lớn hơn nhiều so với Phi Vân thuyền của Diệp Mặc, hơn nữa quan sát bên ngoài cũng khá rắn chắc, tuy nhiên lại có vẻ xấu xí không chịu nổi, không được tinh xảo như Phi Vân thuyền của Diệp Mặc. Diệp Mặc đang nghi ngờ loại phi thuyền này làm sao có thể ngăn Phi Vân thuyền của bọn họ lại thì Lê Kinh Mân liền giải thích: - Rất xin lỗi, anh Diệp, tôi vừa nãy chỉ chú ý tới Càn Khôn thước này, không nghĩ tới lại bị bọn cướp đường này cản lại. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Diệp Mặc đoán chừng là bọn cướp đường đã nhìn trúng Phi Vân thuyền của hắn rồi, cho dù Lê Kinh Mân không mất cảnh giác, bọn người kia nói không chừng cũng có biện pháp cản Phi Vân thuyền bọn họ lại. Hắn nhìn chiếc thuyền lớn của đối phương một chút, phía trên có hơn mười tên đạo tặc. Tu sĩ Kim Đan hậu kỳ có hai người, một người trong đó đã là Kim Đan tầng chín, còn một người là Kim Đan tầng bảy. Ngoài ra còn có ba người là Kim Đan trung kỳ, năm người Kim Đan sơ kỳ, bốn người tu sĩ Trúc Cơ. Trong khoang thuyền kia dường như có một trận pháp che chắn, đã ngăn cách thần thức của Diệp Mặc. Tên tu sĩ Kim Đan cầm đầu kia trên mặt có chòm râu, tóc tai rối bời, gã thấy Lê Kinh Mân chỉ kêu một tu sĩ Kim Đan tầng hai đi ra, trong mắt hiện lên một tia trào phúng, sau đó lạnh lùng nói: - Đem phi thuyền của bọn mày để lại đây, cả nhẫn trữ vật của hai người cũng để lại, tao có thể tha cho bọn mày đi. Khi tên tu sĩ Kim Đan này đang nói chuyện thì vài tên tu sĩ còn lại trên thuyền của bọn họ đã phân công nhau bao vây Phi Vân thuyền của Diệp Mặc, hiển nhiên là bọn họ không muốn để phi thuyền của Diệp Mặc đột nhiên chạy trốn. Diệp Mặc nghĩ một chút, nếu những người này đồng thời ra tay, hai người hắn và Lê Kinh Mân căn bản cũng không phải là đối thủ. Nhưng cũng may tính linh hoạt và tốc độ Phi Vân thuyền của bọn hắn hơn hẳn phi thuyền của đối phương, điều này làm cho Diệp Mặc nghĩ tới một phương pháp khá hay. - Điều khiển Phi Vân thuyền, chạy trốn theo hướng nam. Sau khi Diệp Mặc thấy số người của đối phương, vội vàng nói với Lê Kinh Mân một câu. Kinh Mân không có nghĩ nhiều, canh giữ phía nam là hai gã tu sĩ Kim Đan trung kỳ, và hai gã Kim Đan sơ kỳ. Phi Vân thuyền hẳn là có thể trốn ra ngoài. Nghĩ đến đây, Lê Kinh Mân đã điều khiển Phi Vân thuyền, rất nhanh bay về phía nam. Chẳng những Lê Kinh Mân nghe được lời nói của Diệp Mặc, ngay cả người trên phi thuyền của đối phương cũng nghe được, tu sĩ Kim Đan tầng chín kia vội vàng nói: - Ngăn hắn lại, đừng cho hắn thoát. Kỳ thật, không đợi tu sĩ Kim Đan tầng chín này chỉ bảo, vài tên tu sĩ Kim Đan cũng phản ứng nhanh, liền xông về phía nam trợ giúp, chuẩn bị ngăn Phi Vân thuyền của Diệp Mặc lại. Tuy rằng bọn họ không thể hoàn toàn ngăn phi thuyền lại, nhưng chỉ cần thông qua công kích của bọn họ, khiến Phi Vân thuyền của Diệp Mặc bay chậm lại một chút là được rồi. Mà bốn gã tu sĩ Kim Đan vốn chặn ở phía nam muốn lấy ra pháp bảo ngăn cản Phi Vân thuyền, đối với bọn họ mà nói, bọn họ phải e dè Kim Đan tầng bảy Lê Kinh Mân mới đúng, đằng này gã Kim Đan tầng bảy đó lại đi khống chế phi thuyền, chỉ để lại một tên tu sĩ Kim Đan tầng hai mở đường, thật sự là rất có lợi. Diệp Mặc đứng ở đầu phi thuyền, không đợi Phi Vân thuyền tiếp cận vài tên tu sĩ Kim Đan, hắn đã lấy ra Tử Đao. Đối mặt với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ và Kim Đan tầng bốn tầng năm trung kỳ, Diệp Mặc không có chút lo lắng nào. Huyễn vân phân liệt đao, ở dưới sự khởi động của Tử Đao đã bắn ra vô số đao quang, những đao quang này một khi vẩy ra liền tạo thành một mảnh vải màu tím. Hai gã tu sĩ Kim Đan tầng một trở tay không kịp, bị Tử Đao cuốn đi, hai gã tu sĩ Kim Đan trung kỳ kia cũng khó khăn lắm mới bảo vệ được toàn thân, nhưng lại chật vật không chịu nổi. Một gã tu sĩ Kim Đan muốn xông lên chặn Diệp Mặc bỗng cảm thấy thân mình bị cứng lại, mà Diệp Mặc lại không dừng động tác, đệ nhất đao sau khi kết thúc, đao thứ hai của hắn lại bổ ra. Diệp Mặc phát hiện chân nguyên và thần thức của hắn đã cao hơn Kim Đan trung kỳ bình thường rồi, không cần phải dùng Huyễn vân đao pháp, cho nên đao thứ hai này, hắn hoàn toàn là dùng đặc tính của Huyễn vân thúc nguyên đao, bổ ra ngoài. Tu sĩ Kim Đan tầng bốn vừa mới ngăn cản đao quang của Diệp Mặc còn chưa kịp phản ứng, Tử Đao của Diệp Mặc liền bổ tới. Ý niệm duy nhất trong đầu gã chính là, đao này thật nhanh. Bốn gã tu sĩ phía nam mới chỉ đánh hai hiệp, đã bị Diệp Mặc chém chết ba gã, chỉ còn lại một gã tu sĩ Kim Đan trung kỳ, bất kể như thế nào cũng ngăn không được Phi Vân thuyền của Diệp Mặc. Đang lúc Lê Kinh Mân muốn thoát khỏi vòng vây, Diệp Mặc lại đột nhiên nói: - Quay về phía đông. Lê Kinh Mân nháy mắt liền hiểu ý tứ của Diệp Mặc, hoá ra Diệp Mặc căn bản cũng không định chạy trốn, hắn muốn giải quyết mấy tên tu sĩ tu vi thấp xong, rồi tiến đến là tên tu sĩ Kim Đan tầng chín kia. Nghĩ đến đây, còn có quá trình Diệp Mặc trong nháy mắt đã giết chết ba gã tu sĩ Kim Đan, ý chí chiến đấu của Lê Kinh Mân cũng tăng lên, phía đông có một gã tu sĩ Kim Đan trung kỳ và hai gã tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, còn có ba gã tu sĩ Trúc Cơ, nói thật ra, loại thực lực này muốn ngăn cản Kim Đan tầng bảy Lê Kinh Mân và Kim Đan tầng hai Diệp Mặc cũng đủ rồi, ít nhất cũng có thể làm cho bọn họ không thể chạy thoát trong thời gian ngắn. Nhưng Diệp Mặc căn bản cũng không có ý định chạy trốn, sau khi hắn giết hai gã Kim Đan sơ kỳ và một gã Kim Đan trung kỳ, lại lấy ra Tử Đao, lại một chiêu "Huyễn vân phân liệt đao" đồng thời dùng thêm "Tử nhãn thần hồn thiết cát", "Thần hồn thứ" của tầng lĩnh ngộ thứ nhất đâm vào tên tu sĩ Kim Đan trung kỳ kia. Diệp Mặc muốn xem thử "Tử nhãn thần hồn thiết cát" của mình một chút, uy lực tầng thứ nhất ở trong chiến đấu rốt cuộc là như thế nào. Ánh sáng tím thổi quét qua, tu sĩ Trúc Cơ này căn bản cũng không có chút năng lực phản kháng nào, ngay cả hai gã Kim Đan sơ kỳ, cũng có một người bị chặt đứt một cánh tay, trọng thương lui về phía sau. Tên tu sĩ Kim Đan trung kỳ kia, dưới sự công kích của "Tử nhãn thần hồn thiết cát", lại ngẩn người một chút, đã bị ánh sáng tím của Diệp Mặc giết chết trong nháy mắt. Đến lúc này tên tu sĩ Kim Đan tầng chín mặt mọc râu kia mới hiểu được, hoá ra người ta căn bản cũng không có ý định trốn thoát, nếu thật sự muốn đi, hắn đã có thể trốn chạy từ phía nam rồi. Bốn gã tu sĩ Kim Đan phía nam chưa cần nói đến ngăn cản Phi Vân thuyền lại, trong chốc lát, ngay cả công kích bọn họ cũng chưa kịp tiến hành liền đã bị đối phương giết chết ba người. Gã vốn nghĩ, chỉ cần thủ hạ của mình có thể ngăn cản hai người kia, gã sẽ ra tay, nhưng thực tế thì căn bản gã cũng không có cơ hội ra tay. Khi Diệp Mặc lại chém chết mấy người nữa, tên tu sĩ mặt mọc đầy râu kia thực sự đã rất phẫn nộ, gã còn chưa ra tay đã bị thiệt hại lớn như vậy, gã sao có thể cam lòng. Lúc này gã cũng biết Diệp Mặc ít nhất là một tu sĩ có cấp bậc giống như gã, nếu không sẽ không có khả năng giết chết tu sĩ Kim Đan sơ kỳ nhanh như vậy. Thời điểm Diệp Mặc đang muốn tiếp tục đuổi giết, hắn đã bị tên tu sĩ kia Kim Đan tầng chín và tu sĩ Kim Đan tầng bảy ngăn cản. Diệp Mặc lại không nóng vội, hắn thông qua phương pháp tấn công chớp nhoáng, ở dưới tình huống đối phương trở tay không kịp sẽ chém giết vài tên tu sĩ Kim Đan. Bây giờ đối phương ngoại trừ tên Kim Đan tầng chín và Kim Đan tầng bảy ra, chỉ còn một gã Kim Đan trung kỳ, hai gã tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, thậm chí tên tu sĩ Trúc Cơ đã bị Diệp Mặc bỏ qua. Hai người Kim Đan sơ kỳ, còn có một người khác đã bị Diệp Mặc đánh trọng thương. Diệp Mặc tin tưởng, mình đối phó hai gã Kim Đan hậu kỳ, Lê Kinh Mân hoàn toàn có thể tự mình đối phó mấy người còn lại. Bởi vì Diệp Mặc ở trong khoảng thời gian ngắn đã giết mấy người bọn họ, tên tu sĩ Kim Đan tầng chín kia đã đem Diệp Mặc liệt vào danh sách người phải chết. Đám người kia đã đi theo gã nhiều năm, nghề này đã làm cho bọn họ giàu lên nhanh chóng, tốc độ tu luyện cũng nhanh, vốn trong đám người này chỉ có gã và tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia là Kim Đan kỳ, còn lại đều là tu sĩ Trúc Cơ. Nhưng trải qua nhiều năm cướp bóc và tích lũy tài nguyên, đám người bọn họ đã có mười tên tu sĩ Kim Đan, nhưng lần này đã bị Diệp Mặc giết hơn phân nửa. Nói cách khác đội ngũ của bọn họ đã bị đánh tàn, việc này sao có thể khiến gã không tức giận và đau lòng. Đồng thời trong lòng cũng có một chút hối hận, thực lực của bọn họ chưa thể được xem là rất cao, dưới tình huống bình thường đều là nhìn đúng mục tiêu mới hạ thủ. Mà Lê Kinh Mân này chỉ có tu vi Kim Đan tầng bảy, sau khi bọn họ quan sát Phi Vân thuyền, bên trong cũng không có nhân vật gì khó giải quyết. Loại phi thuyền này đúng là con dê béo đứng trước miệng bọn họ, nhưng thật không ngờ dê béo biến thành hổ dữ, chỉ trong giây lát đã đánh cho đoàn người của gã tàn phế. Cho nên người tu sĩ Kim Đan tầng chín này lại không nói nhiều nữa, vừa xông lên đã ném ra bốn tấm bùa cấp năm, đồng thời lấy ra bảy thanh phi kiếm. Bùa cấp năm đối với Diệp Mặc mà nói, vẫn không thể làm hắn bị thương, nhiều nhất chỉ khiến hắn lãng phí một ít chân nguyên mà thôi. Diệp Mặc cũng biết tên tu sĩ Kim Đan tầng chín mặt mọc đầy râu này sẽ không dựa vào bùa để đả thương hắn, mà là kiểu lớn tiếng doạ người, sau đó nhân cơ hội lấy ra bảy thanh phi kiếm của gã mà thôi. Không ngờ là kiếm trận? Diệp Mặc nhìn bảy thanh phi kiếm lơ lửng ở bên người tên tu sĩ Kim Đan tầng chín này, lập tức biết rằng người tu sĩ trước mắt này là một kình địch. Việc đồng thời sử dụng mấy thanh phi kiếm Diệp Mặc đã gặp qua, lúc ở "Sa Nguyên dược cốc", hắn đã gặp một người tu sĩ sử dụng bốn thanh phi kiếm có màu sắc khác nhau. Tuy nhiên cái tu sĩ kia dùng chưa được tính là kiếm trận, mà là một loại kiếm kỹ "Vương tự tứ kiếm". Nhưng người tu sĩ Kim Đan tầng chín trước mặt này sử dụng thật sự là kiếm trận. Trình độ kiếm trận của y hẳn là vẫn chưa đến nơi đến chốn, trước khi bày kiếm trận còn phải dùng mấy tấm bùa để tiết kiệm chút thời gian. Diệp Mặc là lần đầu tiên gặp tu sĩ này, nếu như là lần thứ hai, hắn thậm chí có thể khiến kiếm trận của tên tu sĩ này không có thời gian vận chuyển. Kiếm trận của tên tu sĩ Kim Đan kia sau khi thành hình, trong tay đánh ra mấy pháp quyết, bảy thanh phi kiếm bỗng nhiên thoát ly khỏi thân thể của gã, hóa thành mấy đường kiếm ảnh bao vây lấy Diệp Mặc. Diệp Mặc bỗng nhiên có một loại cảm giác, hắn cảm thấy mình giống như rớt vào vũng bùn, hành động có một chút khó khăn, hơn nữa xung quanh vũng bùn này đều tràn đầy kiếm khí sắc bén, khiến hắn không dám nhúc nhích một chút nào. Kiếm trận thật là lợi hại, Diệp Mặc trong lòng bỗng run sợ, động tác trong tay lại không chậm trễ lấy ra Tử Đao, "Huyễn vân Hành ý đao", mang theo ánh sáng tím bổ ra. Ngoại trừ một đao kia ra, hắn căn bản tìm không thấy phương pháp phá giải kiếm trận này, tuy rằng Diệp Mặc tin tưởng, chỉ cần cho hắn một giờ ba khắc, dựa vào trình độ đại sư trận pháp của hắn, nhìn thấu kiếm trận này căn bản cũng không thành vấn đề. Nhưng vấn đề là, hiện tại hắn nhất định phải giải quyết xong khốn cảnh trước mắt, bằng không mà nói, hắn thật sự có khả năng bị kiếm trận này băm nát xương thịt...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 970 Kiếm Trận Lợi Hại   Thấy Diệp Mặc ở giữa kiếm trận của mình, chỉ lấy đao của hắn ra bổ một đao, tu sĩ Kim Đan tầng chín kia nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh. Nếu kiếm trận của gã dễ dàng bị phá giải như vậy, gã không biết đã chết bao nhiêu lần rồi. Cho dù Diệp Mặc là Kim Đan tầng chín viên mãn, gã cũng tự tin một chiêu của đối phương cũng không thể phá giải được kiếm trận của gã. Bởi vì kiếm trận của gã chẳng những là tổ hợp kiếm quang ở mặt ngoài, hơn nữa còn có một số tổ hợp ám quang căn bản không thể nắm lấy. Trừ phi thần thức hùng mạnh đến trình độ nhất định, nếu không những ám quang này liền hoàn toàn có thể chém chết người tu sĩ trước mắt này. Một chiêu này của gã không biết giết qua bao nhiêu tu sĩ có thực lực mạnh hơn so với gã, gã không lần nào thua cuộc. Chít chít... Mấy tiếng kêu giống như như con chuột tốn hơi thừa lời vang lên, đao quang 'Tử Đao' và kiếm quang kiếm trận đụng vào nhau. Chân nguyên xung quanh hai người đều bị đụng vào nhau, sau đó đao quang kiếm quang rải rác ra va chạm không ngừng run rẩy. Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia thấy một đao của Diệp Mặc không ngờ có thể kích phát ra đao quang dày đặc như thế, hơn nữa đao quang đó còn có thể chuẩn xác đánh bay kiếm quang trong kiếm trận của gã, lập tức càng thêm kiêng nể Diệp Mặc. Nhưng gã cũng không lo lắng, kiếm trận của gã chỉ vừa mới bắt đầu. Điểm chủ chốt của 'Huyễn Vân Hành ý đao' chính là sự kết hợp của đao ý và tâm ý, bởi vì thần trí của hắn hùng mạnh, đao quang hắn bổ ra thậm chí có thần trí của hắn ở trong đó, cho nên có được linh tính nhất định, có thể tìm được chính xác vị trí kiếm quang trong kiếm trận cũng là điều không bất ngờ. Lúc trước Vô ảnh kiếm của Kế Trí Nguyên lợi hại như vậy cũng bị hắn phá vỡ, đừng nói đến kiếm trận còn chưa thành thục này. Nhưng Diệp Mặc sau khi bổ ra một đao kia. Luôn cảm giác có nhiều chỗ không ổn. Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì hắn tin tưởng trực giác của mình. Cho nên hắn không đợi 'Tử Đao' thu về, liền vận chuyển chân nguyên, lại bố trí một bức tường chân nguyên bảo vệ ở xung quanh người. Bức tường chân nguyên bảo vệ của Diệp Mặc vừa mới bố trí xong, cũng cảm giác được cả người một trận phát lạnh. Diệp Mặc biết rằng phản ứng của hắn đã xem như nhanh lắm rồi, nhưng mấy đạo kiếm quang hắn không phát hiện ra vẫn dễ dàng phá rách tường chân nguyên bảo vệ của hắn, trực tiếp đánh vào trên người của hắn. Tuy rằng sau khi bị thương. Diệp Mặc đã kịp thời nuốt 'Phục chân đan' và 'Sinh nguyên đan" để chữa thương, nhưng vẫn phun ra một ngụm máu, có thể thấy được giữa kiếm trận này có rất nhiều kiếm quang lợi hại mà hắn mơ hồ nhìn không thấy. Thấy Diệp Mặc sau khi trọng thương. Chỉ phun ra một ngụm máu, miệng vết thương đổ máu liền dịu xuống, người tu sĩ Kim Đan tầng chín này cực kỳ kinh ngạc. Và gã lập tức biết được trên người tu sĩ kia có không ít đan dược tốt. Nghĩ đến đây, trong lòng của gã lại nhiệt thiết. Trong mắt gã, Diệp Mặc nhất định là tu sĩ Kim Đan Đại viên mãn, hắn đã có những đan dược tốt đó, còn có phi thuyền loại linh khí thượng phẩm đắt tiền này, đã nói lên hắn rất có thể có đan dược thăng cấp Nguyên Anh. Nếu có thể có đan dược thăng cấp Nguyên Anh, cho dù bị mất những huynh đệ này gã cũng thấy xứng đáng. Gã vừa định tiếp tục phát động kiếm trận tiến hành công kích Diệp Mặc, thì thấy đối phương trong chớp nhoáng đã thoát khỏi kiếm trận của gã. Gã lập tức ngây ngẩn cả người, kiếm trận của mình mới chỉ công kích một lần đã bị người ta phá vây thoát ra. Tuy rằng tu vi của gã quá thấp, không có cách nào lĩnh ngộ việc kiếm trận liên tục công kích, nhưng gã lại biết, tu sĩ trước mắt này nhất định tinh thông trận pháp, thậm chí đối với kiếm trận cũng có được hiểu biết nhất định. Nếu không hắn sẽ không có khả năng thoát khỏi kiếm trận nhanh như vậy. Diệp Mặc vào lúc bị thương đã tìm được chỗ thoát ra khỏi kiếm trận. Lập tức liền trốn ra. Nếu hắn không bị thương, hắn còn có thể tiếp tục ở lại bên trong kiếm trận tìm hiểu một chút, nhưng sau khi bị thương, hắn sẽ không mạo hiểm như vậy. Sau khi thoát ra, Diệp Mặc vừa định kiểm tra một chút xem thử bên trong kiếm trận là vật gì, lần đầu tiên đã lừa gạt thần trí của hắn khiến hắn bị thương. Không ngờ tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia liền ra tay, không cho Diệp Mặc chút thời gian để thở nữa. Gã này sử dụng một thanh trường kiếm linh khí trung phẩm, không phải phi kiếm. Diệp Mặc bị kiếm trận đả thương, trong lòng đang khó chịu, người tu sĩ Kim Đan tầng bảy này lại đánh lén hắn, hắn cũng bất chấp thần thức đang bị thương, một đạo 'Thần hồn thứ' đâm qua gã kia. Tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy chỉ ngây người một lát, 'Tử Đao' trong tay Diệp Mặc đã kéo theo một đường ánh sáng màu tím, đánh vào trên đầu tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy. Diệp Mặc không đợi gã rơi xuống, đã lấy đi nhẫn trữ vật và linh khí trường kiếm của gã, đồng thời nuốt xuống một viên 'Phục thần đan'. Hiệu quả giết địch của 'Thần hồn thứ' thật không tệ, nhưng cũng tổn thương khá lớn đối với thần thức của mình, huống chi Diệp Mặc chỉ vừa mới nhập môn 'Tử nhãn thần hồn thiết cát'. Cho nên, hắn căn bản cũng không thấy tiếc 'Phục thần đan'. Tên tu sĩ sử dụng kiếm trận vừa mới đả thương Diệp Mặc kia, đang muốn tiếp tục triển khai kiếm trận vây khốn Diệp Mặc, lại phát hiện đồng bọn của gã đã bị Diệp Mặc giết chết, lập tức trong lòng càng phẫn nộ hơn. Bảy thanh phi kiếm vờn quanh ở bên cạnh gã lại một lần quét tới phía Diệp Mặc, gã thấy sắc mặt Diệp Mặc tái nhợt, biết Diệp Mặc vừa rồi tuy rằng trong thời gian ngắn giết đồng bọn của gã, nhưng cũng đã bị thương. Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn tuy rằng mất máu rất nhiều, hơn nữa thần thức vừa rồi cũng bị hao tổn quá lớn, nhưng tu sĩ Kim Đan tầng chín này dường như cũng không được tốt như vậy. Chỉ cần nhìn sắc mặt gã tái nhợt, đã biết kiếm trận này đã tiêu hao rất nhiều chân nguyên và thần thức của gã. Diệp Mặc ở nháy mắt liền phóng ra 'Vô ảnh", đồng thời không đợi bảy thanh phi kiếm kia lại vây khốn hắn, 'Tử Đao' cũng đã bổ ra. Rất muốn đánh nhau với tên tu sĩ luyện khí tầng chín này một phen, thử nhìn kiếm trận của gã một chút, nhưng Diệp Mặc cũng biết lúc này hắn đang bị thương, không thích hợp, hơn nữa ai biết còn có những người nào sẽ tới đây hay không? Mà người kia tuyệt đối sẽ không kém Kế Trí Nguyên, thậm chí còn lợi hại hơn một chút. Đối với Diệp Mặc mà nói, giải quyết càng sớm càng tốt. Bành bành bành… 'Tử Đao' của Diệp Mặc và kiếm trận lại đụng vào nhau, nhưng lần này, Diệp Mặc lại thông qua đao ý cảm nhận được cái loại kiếm quang cất dấu bên trong kiếm trận kia, kiếm quang đó rất khó dùng thần thức để quét đến, lại tồn tại ở giữa kiếm trận, ẩn nấp rất kỹ, một khi mình bị kiếm trận vây, cho dù có thể ngăn cản kiếm quang mà kiếm trận kích phát, nhưng cũng sẽ bị cái loại kiếm quang ẩn núp trong bóng tối này đả thương. Lần đầu tiên, hắn bị thương chính là như vậy. Tuy rằng Diệp Mặc còn chưa có phương pháp ngăn cản loại kiếm quang ẩn nấp thay đổi thất thường, nhưng muốn Diệp Mặc bị thương hai lần ở cùng một chỗ, thì tuyệt đối không thể nào. Hắn không đợi kiếm quang kiếm trận hoàn toàn kích phát, đã triển khai một chiêu 'Thần hồn thứ' ra Hắn muốn trước khi tu sĩ Kim Đan tầng chín này phát động trận pháp công kích, hắn nên khống chế gã trước. Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia thật không ngờ còn có loại phương pháp công kích thần thức 'Thần hồn thứ' thần kỳ này. Nhưng thời gian quá ngắn, gã không có cách nào đánh lén Diệp Mặc. Tuy rằng thời gian ngắn, nhưng kiếm trận của tên tu sĩ Kim Đan này lại lâm vào hỗn độn, kiếm quang ẩn nấp kia đột nhiên biến mất không thấy nữa. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ, lập tức chỉ biết kiếm trận này yêu cầu rất cao đối với thần thức của tu sĩ, không thể để thần thức bị quấy nhiễu Gần như đồng thời, 'Tử Đao' trong tay Diệp Mặc lại bổ ra một lần nữa, lần này 'Huyễn Vân Phi toàn đao" và 'Vô ảnh' căn bản cũng không cần Diệp Mặc chỉ huy, trực tiếp đã tập trung vào mọi nơi trên kinh mạch của người tu sĩ này. Kinh nghiệm chiến đấu của tên tu sĩ Kim Đan tầng chín này cực kỳ phong phú, thần trí của gã tê rần, kiếm trận hơi loạn một chút, là gã đã biết sự việc không tốt rồi. Nếu như là tu sĩ bình thường khi phát hiện mình gặp nguy hiểm, có lẽ phản ứng đầu tiên là muốn cao chạy xa bay. Nhưng gã lại biết hiện tại tuyệt đối không thể trốn, phản ứng đầu tiên của gã không ngờ là lấy ra một tấm bùa, kích phát ra Diệp Mặc thấy tấm bùa này, ánh mắt ngưng tụ, một loại cảm giác bị uy hiếp xông lên đầu. Đây không ngờ là một tấm 'Anh đan phù". 'Anh đan phù' thực tế mà nói chưa được tính là bùa, mà là pháp bảo công kích được tu sĩ Nguyên Anh luyện chế ra, chỉ có hiệu quả một lần. Tu sĩ Nguyên Anh luyện chế ra bùa này rất lợi hại. Chỉ có điều có một khuyết điểm, chính là tu sĩ cấp thấp dùng nó, cần có thời gian nhất định để kích phát nó. Kinh nghiệm chiến đấu của Diệp Mặc cũng rất phong phú, 'Anh đan phù' vừa xuất hiện là hắn biết lúc này căn bản cũng không thể trốn, biện pháp tốt nhất chính là lập tức ngăn cản đối phương kích phát bùa. Lúc này 'Tử Đao' mang theo một vòng đao quang bao vây tu sĩ Kim Đan tầng chín này, nhưng tu sĩ Kim Đan tầng chín này không ngờ không chú ý tới vòng xoáy đao quang của 'Tử Đao', gã vẫn muốn kích phát bùa như cũ. Nếu như không có 'Vô ảnh', hoặc là tên tu sĩ này sớm kích phát tấm bùa một chút, Diệp Mặc căn bản cũng không có biện pháp tốt. Nhưng tên tu sĩ Kim Đan vẫn không nỡ lấy ra tấm bùa này, hiện tại kích phát có chút hơi chậm. Không đợi 'Tử Đao' dừng ở đỉnh đầu của gã, gã cũng cảm giác được kinh mạch của mình đau buốt, gã lập tức chỉ biết không ổn, bị đánh lén rồi. Lúc này gã cũng không dám tiếp tục kích phát bùa, khẩn trương dùng chân nguyên bao vây 'Vô ảnh ", không cho 'Vô ảnh' tiếp tục tàn sát bừa bãi. Nhưng 'Tử Đao' với vô số đao quang đã bao vây lấy gã. "Răng rắc, răng rắc " Mấy tiếng vang phát ra, Diệp Mặc phát hiện 'Huyễn Vân Phi toàn đao' không ngờ không làm gã bị thương, mà chỉ làm rách áo giáp linh khí trên người gã, sau đó chỉ có xuất hiện thêm mấy vết thương nhỏ mà thôi. Diệp Mặc trong lòng giật mình, khó trách người này không để ý đến việc 'Tử Đao' công kích, vẫn còn muốn kích phát 'Anh đan phù" như cũ, hóa ra là ỷ vào chính mình có một bộ áo giáp linh khí thật tốt. Tu sĩ Kim Đan tầng chín này thấy áo giáp linh khí trên người mình bị một đao của Diệp Mặc chém nát, liền biết mình đã không có bảo bối gì nữa, gã bất chấp tất cả xoay người bỏ chạy. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không để gã chạy trốn, lại một đao bổ ra. Tu sĩ này rơi vào đường cùng, đành phải khống chế kiếm trận để ngăn cản một đao kia của Diệp Mặc. Nhưng gã vẫn là được cái này mất cái khác, 'Vô ảnh' ở trong nháy mắt liền thoát được chân nguyên trói buộc của gã, lấy tốc độ nhanh nhất cắn nuốt hết Kim Đan của gã. Kim Đan cũng bị mất, tu sĩ này chỉ có thể trơ mắt nhìn 'Tử Đao' xẹt qua cơ thể gã, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 971 Tĩnh Văn Thức Tỉnh   Cắn nuốt xong Kim Đan, Vô Ảnh cũng không tiếp tục Cắn nuốt máu huyết mà lập tức chui ra rơi vào tay Diệp Mặc, không ngờ đã ngủ say. Diệp Mặc ném Vô Ảnh vào Thế giới trang vàng, lúc này mới thu chiến lợi phẩm vào. Hắn sớm chú ý tới Lê Kinh Mân đã giết tên tu sĩ Trúc Cơ, hiện giờ đang giằng co với hai tên Kim Đan sơ kỳ và một Kim Đan trung kỳ, nhưng vẫn còn chiếm được thượng phong. Thời gian Diệp Mặc giết chết tên tu sĩ Kim Đan tầng chín kia quá ngắn, hay nói cách khác là đám người đánh nhau với Lê Kinh Mân đều không tin tưởng lão đại của mình sẽ thất bại. Cho nên sau khi Diệp Mặc giết chết tu sĩ Kim Đan tầng chín, mấy tên kia muốn chạy trốn thì đã không kịp rồi. Ba gã tu sĩ Kim Đan vốn đang ở hạ phong, hiện giờ vì Diệp Mặc giết lão đại của chúng nên trong lòng cực kỳ kinh hoảng. Muốn rút lui, lại bị Lê Kinh Mân nắm lấy cơ hội giết hai gã Kim Đan sơ kỳ, còn dư lại tên Kim Đan trung kỳ kia, vừa chạy được không xa thì đã bị Diệp Mặc một đao bổ chết. Thấy Diệp Mặc đã đáp xuống thuyền, Lê Kinh Mân cũng có chút xấu hổ: - Năng lực chiến đấu của tôi quá kém, nếu lợi hại hơn một chút thì cũng không bị bọn chúng giằng co đến bây giờ. Diệp Mặc lắc lắc đầu: - Đám người kia sống trong đánh nhau chém giết, kinh nghiệm rất phong phú. Nếu không phải cảnh giới của anh cao hơn nhiều thì cũng rất khó nói. Đương nhiên đó là bởi vì công pháp tu luyện của anh quá thấp, nhưng anh cũng không cần lo lắng, chờ lúc anh đột phá Nguyên Anh, tôi sẽ giúp anh tìm một bộ công pháp cao cấp. - Tôi có thể đột phá Nguyên Anh? Lê Kinh Mân kích động hỏi lại một câu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, gật đầu đáp: - Đương nhiên. Lê Kinh Mân lựa chọn đi theo hắn, nếu ngay cả tu sĩ có tư chất như vậy mà cũng không thể bồi dưỡng đến Nguyên Anh thì một Đan Vương như hắn không khỏi quá kém rồi. Lê Kinh Mân cố nén sự kích động trong lòng, không tiếp tục hỏi nữa. Mục đích y đi theo Diệp Mặc không phải là vì tiến thêm một bước sao? Hiện giờ Diệp Mặc đã chính mồm đồng ý rồi, y còn có gì e ngại nữa? - Anh ở đây chờ tôi, tôi đi xem chiếc phi thuyền linh khí trung phẩm kia. Diệp Mặc nói xong liền trực tiếp tiến vào chiếc phi thuyền linh khí mà bọn đạo tặc khống chế. Một phi thuyền linh khí trung phẩm, hiển nhiên là thứ vô cùng đáng giá. Tuy Diệp mặc có được phi thuyền linh khí thượng phẩm, nhưng cũng không phải tu sĩ nào cũng có vận may như vậy. Nếu không thì Cổ Cửu Nhân cũng đã không vì một chiếc phi thuyền linh khí thượng phẩm mà muốn đổi Thảo Hoàn đan rồi. Sau khi tiến vào, Diệp Mặc mới phát hiện không gian bên trong phi thuyền của đối phương thật đúng là lớn. Ngoài gần hai mươi phòng ở ra thì còn có một kho hàng lớn. Trong kho hàng chứa đầy linh thạch, pháp khí, khoáng thạch và dược liệu. Mấy thứ này, Diệp Mặc không chút do dự thu vào nhẫn của mình. Đối với việc bọn đạo tặc để những thứ này ở đây mà không phải trong nhẫn, Diệp Mặc đoán chừng là vì để thưởng cho những tên có công được chọn lựa tùy ý ở đây. Mà trong căn phòng duy nhất có người, Diệp Mặc tìm được một tu sĩ bị giam. Tu sĩ này chỉ có tu vi Trúc Cơ, Diệp Mặc không biết vì sao lũ đạo tặc lại phải giam y lại. Trong mắt tu sĩ Trúc Cơ này tràn đầy tuyệt vọng, khi Diệp Mặc tiến vào, y chỉ hơi ngẩng đầu lên một chút. Nhưng khi y thấy khuôn mặt của Diệp Mặc liền lập tức khiếp sợ kêu lên: - Ngài là Diệp tiền bối? Diệp Mặc tiền bối? Diệp Mặc nghi hoặc nhìn tu sĩ Trúc Cơ này, hắn căn bản không biết đối phương, tại sao y lại biết hắn? Dường như thấy được sự nghi hoặc của Diệp Mặc, tu sĩ Trúc cơ này vội vàng nói: - Tuy Diệp tiền bối không biết tôi, nhưng tôi lại biết ngài. Tôi đến đây bằng truyền tống trận ở Tinh Gia sơn, là người Thần Châu, cũng chính là Tiểu Thế Giới mà người bên ngoài nói. Năm đó Diệp tiền bối đại phát thần uy ở núi Thần Châu, chém giết vô số hào kiệt, tôi sớm đã ngưỡng mộ không thôi. Diệp Mặc giật mình. - Thì ra cậu là người của Nội Ẩn môn? - Đúng, đúng vậy. Người bên ngoài đều gọi chúng tôi là Nội Ẩn môn, tôi là Dư Kỳ Dương, vốn là người của Lưu Ly môn. Về sau truyền tống trận ở Tinh Gia sơn mở ra, tôi cùng người khác tiến vào. Tôi cũng khá may mắn, vừa tới đây liền gặp được một vị sư phụ tu vi Kim Đan. Sư phụ rất tốt với tôi, dạy tôi tu chân, nhưng hai tháng trước người lại bị đám đạo tặc này giết… Nói được một nửa, Dư Kỳ Dương như nghĩ tới điều gì, có chút kinh dị nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi: - Diệp tiền bối, phi thuyền này là của đạo tặc, sao ngài lại… Diệp Mặc hiểu ý của y, đối phương hẳn là đang sợ mình cũng là đạo tặc. Hắn lắc lắc đầu nói: - Tôi không phải đạo tặc, bọn chúng chặn phi thuyền của tôi, bị tôi giết hết rồi. Lúc tiến vào vừa lúc gặp anh, nhưng tôi nghe anh nói sư phụ anh đã bị giết, sao anh lại còn sống được? Nghe Diệp Mặc nói hắn đã giết tất cả đạo tặc, Dư Kỳ Dương khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, thậm chí đã quên trả lời câu hỏi, thật lâu sau mới ngơ ngác nói: - Diệp tiền bối, ngài đã là tu sĩ Nguyên Anh rồi sao? Nhưng khi hỏi xong điều này, y lập tức phản ứng lại. Một tu sĩ Nguyên Anh không phải loại người mà y có thể tùy tiện hỏi như vậy, vội vàng nói thêm: - Đa tạ Diệp tiền bối báo thù giết sư cho tôi. Diệp Mặc ngăn cản y quỳ xuống, lại chờ câu trả lời của y. Tuổi của Dư Kỳ Dương nhìn còn lớn hơn hắn, hắn cũng không thích người khác quỳ xuống như vậy. Lúc này Dư Kỳ Dương mới nói: - Bởi vì lúc ở Lưu Ly môn tôi thích nghiên cứu trận pháp, mà tên lão đại râu rậm của bọn đạo tặc nghe nói như vậy nên liền không giết tôi. Mỗi ngày đều dùng mấy thanh phi kiếm thảo luận trận pháp với tôi, cho nên tôi mới còn sống. Bấy giờ Diệp Mặc mới hiểu được, hóa ra tên lão đại kia muốn tu luyện kiếm trận, lúc này mới để lại mạng của Dư Kỳ Dương. Tuy nhiên tên Dư Kỳ Dương này mới chỉ hơn một năm mà đã đạt đến Trúc Cơ, không nói sư phụ y thế nào, chỉ riêng loại tư chất này thôi đã rất nghịch thiên rồi. - Tư chất của anh rất tốt sao? Nghĩ đến vấn đề này, Diệp Mặc lập tức hỏi ra. Hắn có thể tấn cấp đến Kim Đan như bây giờ, những lần kỳ ngộ đều là cửu tử nhất sinh. Người khác có thể đến Trúc Cơ trong thời gian ngắn như vậy, đương nhiên hắn cũng có chút tò mò. Phải biết rằng gần đây hắn cũng không có biện pháp nào tốt, tu vi lập tức liền đình trệ, vẫn là Kim Đan tầng hai. Dư Kỳ Dương lắc lắc đầu: - Tuy tư chất của tôi không tồi, nhưng có thể Trúc Cơ thành công trong thời gian ngắn như vậy đều là nhờ vào công lao của sư phụ. Sư phụ dạy cho tôi một loại công pháp, có thể đem nội khí tu luyện trước kia chuyển hóa thành chân khí, cái này giúp tiết kiệm rất nhiều thời gian. Diệp Mặc gật gật đầu, xem ra sư phụ của Dư Kỳ Dương này cũng là một nhân vật khá lợi hại, không ngờ có thể nghĩ đến việc chuyển hóa nội khí thành chân khí, giảm bớt thời gian tu luyện. - Tôi muốn lấy chiếc phi thuyền này, hiện giờ anh định làm gì? Diệp Mặc hỏi. - Tôi muốn đi theo Diệp tiền bối, nơi này tôi không quen biết bất cứ ai, cũng rất xa lạ. Diệp tiền bối là người quen duy nhất của tôi rồi. Dư Kỳ Dương không chút do dự nói. - Được. Diệp Mặc nghĩ thầm, mình cũng đã tiếp nhận Lê Kinh Mân, nếu hắn muốn mở rộng "Ngành dược Hoa Hạ" thêm một lần nữa thì rất cần nhân sự, thêm một Dư Kỳ Dương cũng chẳng có vấn đề gì. Hơn nữa, Dư Kỳ Dương còn am hiểu một ít trận pháp, nhân tài như vậy là rất khó được. … Diệp Mặc đem phi thuyền linh khí trung phẩm của bọn đạo tặc luyện hóa xong thu vào, lúc này mới dẫn theo Dư Kỳ Dương trở lại thuyền của mình, giới thiệu qua một chút cho Lê Kinh Mân và Dư Kỳ Dương. Dư Kỳ Dương biết một ít trận pháp, hơn nữa lại thích nghịch phi thuyền, cho nên Lê Kinh Mân trực tiếp giao quyền khống chế phi thuyền cho y, một bên chỉ điểm Dư Kỳ Dương, một bên tự mình tu luyện. Trước đó, Diệp Mặc vừa nghĩ đến việc đem "Tiếp Lan Xuân Hiểu" và "Thạch Duẫn Tủy vạn năm" dung hợp để luyện đan thì đã bị bọn đạo tặc cắt đứt. Cho nên sau khi trở lại phòng, chuyện đầu tiên Diệp Mặc làm là bắt đầu luyện chế đan dược. Bởi vì lúc trước đã từng thử vài lần, đều đã luyện chế thành công, lần này chỉ bỏ thêm "Thạch Duẫn Tủy vạn năm" vào mà thôi. Tương đối mà nói, thêm thứ này vào thì quá trình luyện đan càng thêm thuận buồm xuôi gió. Bởi vì "Thạch Duẫn Tủy vạn năm" chính là thứ cực kỳ thích hợp với luyện đan, nếu không Diệp Mặc cũng chẳng thể luyện chế thành công "Ngũ Nguyên đan" khi còn ở Luyện Khí kỳ. "Tiếp Lan Xuân Hiểu" và vài loại dược liệu còn lại được Diệp Mặc dung hợp lại một chỗ, sau đó thông qua Tuyền Đan pháp của mình và sự trợ giúp của "Thạch Duẫn Tủy vạn năm", Diệp Mặc rất nhanh đã luyện chế được một loại đan dược mới. Hơn nữa lò đan dược đầu tiên đã luyện chế được sáu viên. Mùi hương của đan dược mới thơm ngát mê người, Diệp Mặc chỉ cảm giác một chút đã biết dược tính của "Tiếp Lan Xuân Hiểu" không mất đi chút nào. Mặc dù trong lòng mừng rỡ, nhưng hắn vẫn cầm một viên đan dược cho vào miệng. Đan dược vừa vào miệng thì lập tức đã hóa thành một sợi tơ linh khí. Sợi tơ này như có linh tính, dũng mãnh tiến vào trong thần hồn của hắn, giúp thần hồn lớn mạnh hơn. - Quả nhiên là có hiệu quả, hơn nữa còn là đan dược Thiên cấp nhất phẩm. Diệp Mặc kinh hỉ cầm năm viên đan dược còn lại nói: - Loại đan dược này gọi là "Tiếp Duẩn đan" đi. Dược liệu chủ chốt của "Tiếp Duẩn đan" là "Tiếp Lan Xuân Hiểu" và "Thạch Duẩn Tủy vạn năm", tên này thật ra cũng rất hợp. Sở dĩ loại đan dược này có thể đạt đến Thiên cấp nhất phẩm, Diệp Mặc đoán chừng là có liên quan với "Thạch Duẩn Tủy vạn năm". "Tiếp Duẩn đan" đã luyện chế xong, nhưng trong lòng Diệp Mặc lại trở nên căng thẳng. Hắn không biết rốt cuộc "Tiếp Duẩn đan" có thể trị liệu được cho Tô Tĩnh Văn hay không. Nếu ngay cả thứ này cũng không được thì hắn phải làm thế nào đây? Diệp Mặc có chút thấp thỏm không yên đem "Tiếp Duẩn đan" đưa đến bên miệng Tô Tĩnh Văn. Không cần hắn làm gì, Qua mười lần hô hấp, Tô Tĩnh Văn vẫn không có chút động tĩnh nào. Qua một phút đồng hồ, kết quả vẫn là như vậy. Mười lăm phút, rồi thậm chí là một nén nhang cũng đã trôi qua. Lúc này Tô Tĩnh Văn vẫn không có chút động tĩnh nào, Diệp Mặc không cảm giác được cô có bất cứ sóng dao động tinh thần nào, lúc này hắn bắt đầu có chút lo lắng. Đang lúc Diệp Mặc định kiểm tra Tô Tĩnh Văn một chút thì lại phát hiện cô đã tỉnh lại, mở hai mắt ra. Trong lòng Diệp Mặc nhất thời mừng rỡ, nhưng hắn không lên tiếng. Hắn biết lúc này cần cho cô thời gian…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 972 Tuyết Ở Nơi Này Thật Lớn   Thấy Diệp Mặc, Tô Tĩnh Văn bỗng nhiên nhắm mắt lại, nhưng sau đó cô lại mở mắt ngồi bật dậy, thì thào nói: - Chẳng lẽ đây không phải ảo giác? - Tĩnh Văn, anh không ngờ lại gặp được em ở đây, không phải ảo giác đâu, là thật đấy. Nhìn Tô Tĩnh Văn, trong lòng Diệp Mặc bỗng có chút chua xót. Hắn không biết Tô Tĩnh Văn đã nếm trải bao nhiêu cay đắng, nhưng hắn có thể tưởng tượng được ra. Lúc trước, khi còn ở Ninh Hải, Tô Tĩnh Văn đâu phải chịu khổ như vậy, cô vẫn là một thiên chi kiều nữ được mọi người ngưỡng mộ. Trong lòng Diệp Mặc càng áy náy hơn, không phải hắn không biết vì sao Tô Tĩnh Văn muốn đến đây, chỉ có điều hắn không biết nên đối mặt thế nào mà thôi. Bởi vì hắn căn bản không biết nên xử lý tình cảm giữa nam và nữ như thế nào, cách tốt nhất chính là giả vờ không biết. - Thật sự không phải ảo giác sao? Tô Tĩnh Văn lại hỏi một câu, bỗng nhiên cô như có chút tỉnh ngộ, vọt mạnh vào trong lòng Diệp Mặc, ôm hắn khóc lớn. Diệp Mặc yên lặng ôm Tô Tĩnh Văn, không nói gì, có lẽ lúc này cần để cô ấy giải tỏa một chút. Sau khi khóc xong, Tô Tĩnh Văn bỗng ngẩng đầu, có chút hoảng hốt hỏi: - Sao anh lại ở đây, tuyết nơi này thật lớn, lạnh quá… Diệp Mặc lau nhẹ nước mắt còn vương trên má Tô Tĩnh Văn, dịu dàng nói: - Nơi này không có tuyết, về sau em cũng sẽ không phải lưu lạc trong tuyết nữa. Đây là phi thuyền của anh, mà căn phòng cũng không lạnh. Nghe Diệp Mặc nói xong, Tô Tĩnh Văn bỗng nhìn bốn phía xung quanh mình, sau đó cô lại kinh ngạc quay sang Diệp Mặc, thật lâu sau mới lại khóc òa lên, ôm chặt lấy hắn không muốn buông tay. - Diệp Măc, rốt cuộc em cũng tìm được anh rồi. Diệp Mặc thở phào một hơi, hắn biết lúc này Tô Tĩnh Văn mới chính thức khôi phục lại. Nhìn vẻ kích động của cô, lại thêm bàn tay đang nắm chặt không buông, nơi sâu nhất trong lòng hắn như nhói lên một cái. Lúc này, hắn tùy ý để cho Tô Tĩnh Văn nằm trong lòng mình giải tỏa, không hỏi đến việc của Ức Mặc. Thật lâu sau Tô Tĩnh Văn mới hoàn toàn yên tĩnh lại, cô có chút đỏ mặt chui ra khỏi lòng Diệp Mặc. Ngồi bên cạnh hắn, sau đó nhỏ giọng hỏi: - Anh tìm được em bằng cách nào vậy? Tuy cô không biết vì sao ngày đó ở trong tuyết rơi Diệp Mặc lại không nói gì, hơn nữa giống như linh hồn đã thả lên chín tầng mây. Nhưng cô hiểu, không phải cô tìm được Diệp Mặc, mà là Diệp Mặc tìm được cô. - Sau khi đến thành Giang Xuyên, anh tình cờ phát hiện chiếc vòng tay này, sau đó mới thông qua nó mà tìm tới. Nói xong, Diệp Mặc lấy chiếc vòng tay kia ra. Tô Tĩnh Văn lập tức cầm lấy chiếc vòng, vuốt ve nó một lúc rồi đeo lại lên tay, sau đó cúi đầu thấp xuống, dường như không muốn nói gì nữa. Mà Diệp Mặc thì nhất thời cũng không biết nên nói gì cho thích hợp. Lâu ngày mới gặp lại, không khí giữa hai người vậy mà lại trùng xuống. Tô Tĩnh Văn có chút thương cảm, mình và hắn gặp nhau còn sớm hơn cả Tống Ánh Trúc và Ninh Khinh Tuyết, nhưng vì sao hắn lại không hề biểu lộ chút nào? Bỗng nhiên Tô Tĩnh Văn nhớ tới việc mình không thể tu luyện, cô bất ngờ yên lặng. Bây giờ cô đã không phải một người hoàn toàn không biết gì nữa, cô biết có một số người có thể tu chân, chỉ cần tiến độ tu luyện của họ không dừng lại thì sinh mạng gần như sẽ không có gì hạn chế. Mà cô nhiều nhất chỉ có trăm năm mà thôi, hiện giờ đã qua hơn một phần ba rồi, vậy sau trăm tuổi thì sao? Sau trăm tuổi, Diệp Mặc vẫn là Diệp Mặc, mà cô thì đã trở thành một đống đất vàng, như vậy thì còn yêu đương chung sống cái gì? Sự mất mát, thương cảm tràn ngập trong trái tim Tô Tĩnh Văn. Dường như cảm thấy sự u buồn của Tô Tĩnh Văn, Diệp Mặc bỗng kéo tay cô nói: - Tĩnh Văn, đây là phi thuyền linh khí của anh, anh dẫn em đến đầu thuyền xem nhé. Tô Tĩnh Văn có chút hoảng hốt, nhưng cũng không phản đối. Thấy Tô Tĩnh Văn và Diệp Mặc đi lên đầu thuyền, Lê Kinh Mân bỗng kinh hỉ hô: - Anh Diệp, anh thành công rồi? Anh thật sự đã đem "Tiếp Lan Xuân Hiểu" nhập đan sao? Hơn nữa còn có thể chữa trị nỗi ám ảnh về tinh thần? Diệp Mặc gật gật đầu: - Cám ơn anh, nếu không phải anh nhắc nhở tôi dùng "Tiếp Lan Xuân Hiểu", bảo tôi đi tìm tôi, thì chắc tôi đã bó tay rồi. Lúc này Lê Kinh Mân mới phát hiện Tô Tĩnh Văn lúc tỉnh táo còn xinh đẹp hơn khi ngủ say rất nhiều. Trong mắt mang theo vẻ u buồn, nhưng điều này lại làm cô có một vẻ đẹp độc đáo, khiến người khác không kìm lòng nổi mà nhìn thêm mấy lần. Trong lòng không khỏi âm thầm khâm phục ánh mắt của Diệp Mặc. Tô Tĩnh Văn không biết Diệp Mặc nói bảo tôi đi tìm tôi là có ý gì, nhưng cô cũng hiểu, sở dĩ Diệp Mặc có thể cứu được cô là do người này trợ giúp, cho nên liền vội vàng tiến lên cảm ơn. Cô biết người ở đây đều không đơn giản, tuyệt đối khác với người ở nơi cô đến. Lê Kinh Mân không dám để Tô Tĩnh Văn thi lễ, vội vàng xua tay tránh ra. … - Thật đẹp… Tô Tĩnh Văn đứng trên đầu thuyền, nhìn không trung không chút ô nhiễm, mây trắng bay lượn phía dưới chân, trong lòng không khỏi thoải mái hơn. Sự u buồn và bàng hoàng biến mất, cô không muốn nói điều gì, chỉ yên lặng đứng ngắm nhìn bầu trời trong xanh. Có lẽ ở một bầu trời khác là cố hương của cô, có lẽ ở đó, mẹ cô cũng đang nhìn cô. Diệp Mặc đứng bên cạnh Tô Tĩnh Văn, cũng không quấy rầy cô, hắn chỉ đứng bên cạnh ngắm nhìn trời xanh mây trắng phía xa. Lê Kinh Mân kéo Dư Kỳ Dương rời khỏi đầu thuyền, nhường không gian nơi này lại cho Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn. Qua rất lâu, Tô Tĩnh Văn thở dài một tiếng, trong lòng đã không có sự lo lắng ban đầu nữa. Cô lẳng lặng nhìn Diệp Mặc, bỗng nhiên nói: - Diệp Mặc, em muốn về nhà rồi. Diệp Mặc hiểu ý muốn về nhà của Tô Tĩnh Văn, cô ấy mệt mỏi rồi, muốn trở về Ninh Hải. Nếu hắn có thể làm được thì sẽ không chút do dự mà dẫn Tô Tĩnh Văn về nhà, nhưng hắn lại không thể làm được. Hắn kéo Tô Tĩnh Văn vào lòng mình, nhẹ giọng nói: - Rất xin lỗi, Tĩnh Văn, hiện giờ anh không có cách nào đưa em về nhà, nhưng anh cam đoan một ngày nào đó sẽ làm được việc này. Về sau, em và Lạc Ảnh, Khinh Tuyết, còn có Ánh Trúc ở cùng một chỗ đi… Còn cả Tiểu Vận nữa… Trong lòng Diệp Mặc than thở, hắn bỗng cảm thấy mình rất thái quá, nhất định không thể có lần sau nữa. Tiểu Vận bây giờ còn chưa có tin tức gì, không biết bây giờ cô ấy có ổn không. Cả người Tô Tĩnh Văn run rẩy một chút, cô ngẩng đầu, trong lòng bỗng có chút chua xót, hắn chấp nhận mình sao? Diệp Mặc từ từ hôn xuống, đôi môi Tô Tĩnh Văn rất mềm mại, nhưng lại lạnh lẽo. Nhưng rất nhanh, môi của cô đã trở nên nhiệt liệt, dần dần có chút nhiệt độ. Cũng không biết qua bao lâu, Tô Tĩnh Văn bỗng giật mình tỉnh táo lại, cô nghĩ đến việc trên thuyền còn đang có hai người khác. Nhưng khi quay đầu lại nhìn, Lê Kinh Mân và Dư Kỳ Dương đã sớm rời khỏi. Mà cô còn phát hiện bây giờ mình đã hoàn toàn rúc vào trong lòng Diệp Mặc. Dường như nếu không làm như thế thì sẽ không có cảm giác an toàn vậy. - Tĩnh Văn, từ hôm nay trở đi hãy tu luyện cùng anh. Cảm nhận được trong cơ thể Tô Tĩnh Văn không hề có chút chân khí, biết cô bây giờ còn chưa tu luyện, tuy không rõ nguyên nhân nhưng Diệp Mặc sẽ không để tình huống này tiếp tục. - A… Tô Tĩnh Văn bỗng run rẩy một chút, thân thể vừa hơi nóng lên bây giờ lại trở nên cứng ngắc. Giống như lời nói của Diệp Mặc làm cô nghĩ đến một kết quả đáng sợ vậy. - Sao vậy? Diệp Mặc vận dụng một chút chân nguyên giúp Tô Tĩnh văn bình tĩnh lại. Tô Tĩnh Văn trầm mặc một hồi, lúc này mới chậm rãi than nhẹ nói: - Xin lỗi, Diệp Mặc, em không có linh căn, không thể tu luyện. Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc. Cô muốn biết rốt cuộc Diệp Mặc sẽ có bao nhiêu thất vọng. Nhưng mọi chuyện lại không giống như cô tưởng tượng, Diệp Mặc chỉ tỏ ra hơi bất ngờ một chút, ngay cả ánh mắt cũng không thay đổi. Trong lòng Tô Tĩnh Văn hơi trầm xuống, cô chậm rãi đẩy Diệp Mặc ra: - Em không thể tu chân… Giọng điệu rất thất vọng và chán nản, đây là ranh giới mà cô không thể bước qua. Diệp Mặc kéo Tô Tĩnh Văn lại, khẽ cười nói: - Anh biết em không thể tu chân, lúc trước Diệp Lăng em gái anh cũng vậy, nhưng hiện giờ có lẽ nó đã Trúc Cơ rồi. Cho nên em không cần lo lắng, có anh ở đây, cho dù không có linh căn cũng không phải việc gì lớn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL - Anh có thể giúp em tu chân? Tô Tĩnh Văn không thể bình tĩnh nổi nữa. Cô từng nghe nói, nếu không có linh căn thì căn bản không có bất cứ cách nào để tu luyện, nhưng Diệp Mặc lại có biện pháp? Giờ phút này cô đã không thể ngăn cản sự kích động và vui mừng trong lòng. Cô kích động không phải vì mình có thể tu luyện, mà là bởi vì thông qua tu luyện thì sẽ có thể ở bên cạnh Diệp Mặc. Hắn không biết, hắn là người đàn ông duy nhất từng khiêu vũ với cô, người đàn ông duy nhất lên xe của cô. Hắn càng không biết, hắn là người đàn ông cô yêu nhất. Lúc cô cảm thấy mệt mỏi nhất, bàng hoàng nhất thì ông trời đã đưa hắn đến trước mặt cô, ông trời lại cho cô thêm một cơ hội. Mọi người nói phụ nữ theo đuổi đàn ông rất dễ, nhưng cô tin rằng, ở trên mảnh đất Hoa Hạ kia, không có bất cứ người phụ nữ nào theo đuổi một người đàn ông mà vất vả như cô. Diệp Mặc gật đầu một cách khẳng định. - Đúng vậy, anh có thể luyện một loại đan dược tên là "Ngũ Nguyên đan". Nó có thể giúp cho em sinh ra linh căn, hơn nữa còn là linh căn không tệ lắm. Cho nên, em không cần lo lắng. Cuối cùng Diệp Mặc đã hiểu vì sao trước đó Tô Tĩnh Văn lại u buồn như vậy. Trước đó, khi thấy mình, cô ấy vui vẻ một chút rồi đột nhiên lại trở nên chán nản, hóa ra là Tô Tĩnh Văn không thể tu luyện, không có linh căn. - Đúng rồi, sao em lại biết mình không có linh căn? Diệp Mặc bỗng kỳ quái hỏi. Tô Tĩnh Văn vừa định trả lời, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, cô túm mạnh lấy tay Diệp Mặc, nói: - Ức Mặc bị người ta bắt đi, anh mau cứu cô bé về. - Ức Mặc bị làm sao? Diệp Mặc đã không thể bình tĩnh nổi nữa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 973 Ẩn Linh Căn   Tô Tĩnh Văn thấy bộ dạng khẩn trương lo lắng của Diệp Mặc, vội vàng nói: - Anh không cần lo lắng, Ức Mặc hẳn là không có chuyện gì đâu. Lúc trước em cùng Ức Mặc còn có chị Nguyệt Hoa, Uyển Thanh bốn người sau khi tới Tiểu Thế Giới, liền hỏi những người xung quanh về anh. Có rất nhiều người biết anh, bởi vì anh nên không ai dám vô lễ với chúng em. Tuy nhiên rất nhiều người đều đoán anh đã tới Truyền Tống Trận ở Tinh Gia Sơn, cho nên bốn người chúng em đã lên Truyền Tống Trận, cùng tới nơi này. Thấy Diệp Mặc tỉnh táo lại, Tô Tĩnh Văn mới thở phào một cái tiếp tục nói: - Lúc lên Truyền Tống Trận, em có chút sợ hãi, em cũng lo lắng Ức Mặc sợ hãi, lúc ấy em liền nắm lấy tay Ức Mặc. Nhưng sau khi Truyền Tống Trận ngừng hẳn, em cùng Ức Mặc mới phát hiện chị Nguyệt Hoa, Uyển Thanh lại không chuyển tới cùng nơi với bọn em, bốn người bọn em cứ thế bị chia rẽ Diệp Mặc gật đầu, hắn biết Truyền Tống Trận kia là Truyền Tống Trận ngẫu nhiên, lúc trước hắn vì biết như vậy nên mới mới giữ tay Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng lại, ba người không tách nhau ra. Mà Tô Tĩnh Văn chỉ giữ chặt tay của Ức Mặc, hiển nhiên đã tách khỏi hai người còn lại rồi. - Ức Mặc thế nào? Diệp Mặc lo lắng hỏi - Em cùng Ức Mặc bị truyền tống tới một trấn nhỏ bên ngoài, trấn đó cách thành Giang Xuyên chừng năm sáu trăm dặm. Em cùng Ức Mặc hai người đi vào trấn nhỏ kia, lúc ấy trong nhẫn của Ức Mặc mang theo rất nhiều thứ, cuộc sống của chúng em cũng không phải lo lắng gì. Tô Tĩnh Văn dường như đang nhớ lại tình cảnh lúc đó: - Vốn em cùng Ức Mặc tính qua một thời gian, chờ sau khi em đạt tới Luyện Khí trung kỳ sẽ đi tìm anh và chị Nguyệt Hoa, nhưng em vẫn luôn luôn dừng lại ở Luyện Khí tầng hai. Có một ngày, em cùng Ức Mặc đang tu luyện ngoài trấn nhỏ, Ức Mặc tu luyện được Lôi Hồ, khi chúng em đang cao hứng thì có một gã tu sĩ đi ngang qua phát hiện hai người chúng em - Khi đó thế nào? Diệp Mặc trở nên khẩn trương hơn, Ức Mặc chỉ có tu vi Luyện Khí Kỳ, mà Tô Tĩnh Văn nói cô đang dừng lại ở Luyện Khí tầng hai nhưng cô rõ ràng không có chút chân khí nào. Nói cách khác ngay cả Luyện Khí Kỳ cũng chưa tới, nếu như vô tình gặp được tên tu sĩ nào có ý không tốt, như vậy sẽ có kết quả không tốt. Tô Tĩnh Văn nắm chặt tay Diệp Mặc, nói: - Lúc ấy tên tu sĩ kia dừng lại và nói một câu là "không ngờ là Lôi Linh Căn, tốt, tốt …" Sau đó y liền hỏi Ức Mặc có nguyện ý làm đệ tử của y không. Ức Mặc đương nhiên không muốn, con bé nói phải đi tìm ba, ba là lợi hại nhất. Người nọ thấy Ức Mặc không muốn, y cũng không ép buộc, mà đưa tay đánh ra một chưởng vào ngọn núi ở phía xa, ngọn núi đó cách chúng em tới mấy ngàn mét nhưng lại bị một chưởng của y đập nát. Sau đó người nọ liền hỏi Ức Mặc rằng "Ba của con có lợi hại được như ta không?" - Vậy Ức Mặc trả lời thế nào? Diệp Mặc biết rằng đối phương có thể đập nát được ngọn núi cách đó vài ngàn mét hẳn là phải có tu vi thấp nhất là trên Ngưng Thể. Không phải mình có thể so sánh được, nếu người này muốn giết Tô Tĩnh Văn và Ức Mặc căn bản không hề khó, cho nên Diệp Mặc mới dứt khoát hỏi Ức Mặc đã trả lời thế nào. Tô Tĩnh Văn dường như hiểu được tâm tư của Diệp Mặc, cô tới gần Diệp Mặc hơn, dùng giọng điệu hòa hoãn nói: - Lúc ấy em cùng Ức Mặc đều vô cùng khiếp sợ, bởi vì người như vậy giống như tiên nhân vậy. Ức Mặc tuy rằng trong lòng đã thừa nhận sự lợi hại của người kia, nhưng ngoài miệng vẫn nói rằng ba của nó lợi hại. Người nọ khẽ mỉm cười, không hề giải thích, nói thẳng "Con hiện tại không tìm thấy ba của mình, mặc dù con có được Lôi Linh Căn, nhưng lại không có pháp thuật lôi hệ, cho dù tu luyện mấy trăm năm cũng không có cách nào để thành chính quả. Trong lòng của Diệp Mặc dù biết rằng Ức Mặc khẳng định đã đồng ý, nhưng vẫn hỏi tiếp: - Ức Mặc đồng ý chứ? Tô Tĩnh Văn gật đầu, nói: - Ức Mặc nghe rằng chỉ cần làm đệ tử của y liền tìm được anh, nghĩ ngợi một lát liền đồng ý, nhưng Ức Mặc nói nhất định cũng phải thu nhận em làm đệ tử. Trong lòng em lúc ấy cũng vô cùng cao hứng, đi theo một vị sư phụ, em có thể tu luyện. Nhưng người nọ sau khi khảo nghiệm Linh Căn của em cùng Ức Mặc, càng thêm vừa lòng với Ức Mặc. - Nhưng sau khi nhìn em hồi lâu, liền thở dài, rồi nói cho em biết, em không có Linh Căn, vĩnh viễn không có cách nào tu luyện. Y cũng nói, em vĩnh viễn đừng để người khác khảo nghiệm Linh Căn, nếu không sẽ gặp họa sát thân. Thanh âm của Tô Tĩnh Văn hạ xuống: - Tuy rằng Ức Mặc yêu cầu em đi cùng con bé, nhưng người kia đã khuyên can, người đó nói ít nhất phải đi cùng y tu luyện mười năm mới có thể ra ngoài, Ức Mặc vừa nghe vậy liền không đồng ý, nhưng người nọ còn nói, nếu không làm đệ tử của y, cho dù tu luyện một trăm năm cũng không thể tìm được anh. Nên Ức Mặc đành phải đồng ý, nhưng em lại không muốn cô đơn một mình trong mười năm, Ức Mặc có thể tu luyện, còn em ở nơi nào? Nên em đã thử vận may, xem có thể tìm được anh hay không... Nói tới đây, Diệp Mặc cảm giác lòng bàn tay của Tô Tĩnh Văn hơi nóng lên, trong lòng càng thêm áy náy. Tô Tĩnh Văn lại run giọng nói: Nói tới chuyện thương cảm, Tô Tĩnh Văn lại không không ngừng khóc. Diệp Mặc nắm chặt tay cô, biết cô cần phải phát tiết chút ủy khuất đó ra ngoài. Tô Tĩnh Văn khóc lóc một hồi, lại tiếp tục nói: - Sau đó em biết được rằng, hóa ra tu sĩ sống lâu hơn người bình thường nhiều, nên trong lòng em trở nên mê mang hơn. Sau khi tới thành Giang Xuyên, em không dám đi làm thuê trong nhà người khác, sợ bị người ta nhận ra là mình dịch dung nên đành phải lang thang bên ngoài. Ngày đó khí trời ở thành Giang Xuyên chợt trở lạnh, tuyết bay tán loạn, em đã cho rằng em không có sau này, em đã nghĩ rằng đi lòng vòng trong thành một chút sau đó ra khỏi thành tìm một chỗ an tĩnh cứ như vậy rời khỏi thế giới này, nhưng ông trời đã tội nghiệp em, để em gặp được anh. Diệp Mặc nghĩ tới bộ dáng lúc đó của Tô Tĩnh Văn, liền biết được Ức Mặc không để lại nhẫn trữ vật cho Tô Tĩnh Văn. Phỏng chừng Ức Mặc không nghĩ tới chuyện đó, dù sao nó vẫn là một đứa bé. Tuy nhiên nếu như Ức Mặc được một vị tiền bối nhìn trúng tư chất mang đi, Diệp Mặc tuy rằng vẫn hơi bận tâm nhưng cuối cùng vẫn thở phào nhẹ nhõm. Dù sao một cô bé như Ức Mặc ở cái nơi như Bắc Vọng Châu, chính là nguy cơ trùng trùng. - Em… sau này thật sự có thể tu luyện sao? Tô Tĩnh Văn thấy Diệp Mặc trầm ngâm liền hỏi một câu. Diệp Mặc gật đầu nói: - Khẳng định có thể tu luyện. Em yên tâm đi. Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ ra cái gì, liền nhìn Tô Tĩnh Văn nói: - Đúng rồi, em vừa nói em luôn luôn dừng lại ở Luyện Khí tầng hai, nhưng tại sao anh lại không phát hiện ra chân khí ở trên người em? Tô Tĩnh Văn buồn bã nói: - Em ngay từ khi bắt đầu tu luyện tốc độ cũng rất nhanh, thậm chí so với Uyển Thanh còn nhanh hơn. Nhưng sau khi tới Luyện Khí tầng hai liền không cách nào thăng cấp. Sau khi gặp được sư phụ của Ức Mặc, y nói em không có Linh Căn, cho dù có cố gắng thế nào cũng không thể tu luyện. Em liền nản lòng thoái chí, không muốn lãng phí thời gian để tu luyện nữa, mà lựa chọn đi tìm kiếm anh cùng chị Nguyệt Hoa. Sau khi em không tu luyện nữa thì chân khí vốn có cũng tự động tiêu tan. Nghĩ tới sư phụ của Ức Mặc nói rằng không để Tô Tĩnh Văn khảo nghiệm Linh Căn, Diệp Mặc có chút nghi hoặc, lấy ra dụng cụ khảo nghiệm Linh Căn, nói với Tô Tĩnh Văn: - Đặt tay em vào đây. Anh kiểm tra một chút. Diệp Mặc đợi Tô Tĩnh Văn đặt tay lên vật khảo nghiệm, sau đó rót chân nguyên vào, lại phát hiện viên châu khảo nghiệm Linh Căn không hề sáng lên. Thật sự là không có Linh Căn, Diệp Mặc có điều không hiểu, hắn vừa định cất vật khảo nghiệm đi, lại thấy Tô Tĩnh Văn nói: - Lần trước sư phụ của Ức Mặc cũng đã giúp em khảo nghiệm, thế nhưng khi y khảo nghiệm có một hạt châu màu trắng ngà sáng lên, chỉ có điều sáng lên một lúc lại thôi, lát sau lại sáng lên một lần. - Chẳng lẽ em là Ẩn Linh Căn? Diệp Mặc thốt lên. Cấp bậc dụng cụ khảo nghiệm của hắn quá thấp, không phát hiện được Ẩn Linh Căn cũng là chuyện thường. Nhưng biểu hiện của Ẩn Linh Căn khi khảo nghiệm chính là sáng một hồi, sau đó lại tắt, sau đó lại sáng lên. Người có Ẩn Linh Căn khi tu luyện giống với việc khảo nghiệm Linh Căn của cô, nếu một thời gian ngắn không tu luyện, chân khí trong cơ thể sẽ tự tiêu tan. Đây căn bản là một thân thể bị rò rỉ, cho nên Ẩn Linh Căn cũng được gọi là Lậu Linh Căn. Tô Tĩnh Văn nếu như có Ẩn Linh Căn, cô có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng hai cũng đã là lợi hại rồi, Luyện Khí tầng ba cần nhiều linh khí, linh khí tích lũy để cô tu luyện còn chưa đủ đã bị tiêu hao hết. Nếu như vậy, chân khí của cô tiêu tán cũng là chuyện thường. Nhưng nếu như có thể kích phát Ẩn Linh Căn, thì sẽ là tư chất Linh Căn của tu vi nhanh nhất. Sư phụ của Ức Mặc nói rằng Tô Tĩnh Văn không có Linh Căn là vì y biết Ẩn Linh Căn căn bản không có biện pháp kích phát. Bởi vì để kích phát Ẩn Linh Căn cần có Cửu Thải Liên, mà Cửu Thải Liên căn bản là đồ vật trong truyền thuyết, ai có được Cửu Thải Liên chứ? Nếu có Cửu Thải Liên cũng sẽ không dùng để kích phát Ẩn Linh Căn mà dùng để tinh lọc Linh Căn của bản thân rồi Đương nhiên y khẳng định biết còn một biện pháp có thể kích phát Ẩn Linh Căn đó chính là Đoạt Xá, nếu không y cũng sẽ không nhắc nhở Tô Tĩnh Văn đừng để người khác khảo nghiệm Linh Căn. Lúc này Diệp Mặc hoàn toàn yên tâm về Ức Mặc, Ẩn Linh Căn là Linh Căn Đoạt Xá tốt nhất, một khi bị người khác Đoạt Xá, Ẩn Linh Căn lập tức được kích phát. Sư phụ Ức Mặc chỉ nói Tô Tĩnh Văn không có Linh Căn, cũng không nói rằng cô có Ẩn Linh Căn, hơn nữa lại nhắc nhở cô đừng cho người khác khảo nghiệm Linh Căn, đã nói lên được y chính là một tiền bối cao nhân. Diệp Mặc cũng không có Cửu Thải Liên để kích phát Ẩn Linh Căn nhưng Diệp Mặc thông qua quyển sách Vật này lại biết được một biện pháp kích phát Ẩn Linh Căn chính là sử dụng Thải Liên ngũ sắc trở lên và Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy để luyện chế Thái Linh Đan. Hắn vừa có được Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy, thậm chí còn có hai gốc Ngũ Thải Liên. Tuy rằng sử dụng Ngũ Thải Liên để luyện chế Thái Linh Đan có chút lãng phí, nhưng Diệp Mặc cũng không để ý. Nếu Tô Tĩnh Văn thật sự có Ẩn Linh Căn, hạt châu kia lại có màu trắng ngà, đã nói lên việc sau khi cô kích phát Linh Căn rất có thể là Dị Băng Linh Căn, hơn nữa còn là tinh thuần. Một Linh Căn là băng tinh thuần lại được kích phát từ Ẩn Linh Căn là Linh Căn tốt nhất mà Diệp Mặc từng thấy. Đương nhiên là không tính tới Linh Căn của hắn, nếu như hắn không có Thế Giới trang vàng, thì Bát Hệ Linh Căn căn bản chỉ là rác rưởi. Cho dù có Thế Giới trang vàng, sử dụng nhiều linh vật như vậy, tốc độ tu luyện của hắn so với người khác cũng không tính là gì. - Tĩnh Văn, em cùng anh vào phòng, anh giúp em luyện chế Thái Linh Đan, em có thể là người có được tư chất tốt nhất trong số chúng ta. Diệp Mặc dưới sự hưng phấn lôi kéo Tô Tĩnh Văn đi, giúp cô luyện đan. Hắn thậm chí rất muốn biết một khi Tô Tĩnh Văn kích phát Ẩn Băng Linh Căn, tốc độ tu luyện sẽ nhanh tới mức nào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 974 Ý Tưởng Nảy Sinh   Sau khi Tô Tĩnh Văn theo Diệp Mặc đi về phòng, mới nhớ tới toàn bộ quần áo trên người mình đều không giống như ban đầu rồi, cô nhìn nhìn Diệp Mặc, lập tức biết được chuyện gì xảy ra. Tuy rằng Diệp Mặc là người mà cô thích, nhưng nghĩ tới việc mình bị hắn nhìn thấy hết, trong lòng vẫn có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên cô lập tức nghĩ tới chuyện mình đã rất hy vọng được ở cùng một chỗ với Diệp Mặc, cần gì để ý tới việc đó? Giữ gìn không phải để cho hắn hay sao? Diệp Mặc đương nhiên không biết trong khoảng thời gian này, trong đầu Tô Tĩnh Văn lại xuất hiện nhiều ý nghĩ như vậy, hắn và Lê Kinh Mân hai người sau khi chào hỏi, liền bắt đầu luyện đan. Thái Linh Đan là đan dược Thiên Cấp nhất phẩm, đối với Diệp Mặc cũng không có bất kỳ áp lực gì. - Hoa sen thật đẹp. Khi Tô Tĩnh Văn thấy Diệp Mặc lấy ra Ngũ Thải Liên, lập tức quên đi sự xấu hổ vừa rồi, vô ý thức kêu lên. Diệp Mặc cũng cười cười, nói: - Đây là Ngũ Thải Liên, hiện tại còn chưa hoàn toàn trưởng thành, nghe nói sau khi trưởng thành sẽ có chín loại màu sắc, được gọi là Cửu Thải Liên. Cửu Thải Liên chính là một trong những vật trân quý nhất Tu Chân Giới, bất cứ ai cũng mơ ước, cho dù là trả bất cứ giá nào cũng muốn có được Cửu Thải Liên, nhưng cho tới nay vẫn chưa có người nào phát hiện ra Cửu Thải Liên chân chính. - Vậy hiện tại anh sử dụng Ngũ Thải Liên để luyện đan chẳng phải đáng tiếc sao? Tô Tĩnh Văn có chút lo lắng hỏi, cô không có ý nghĩ đặc biệt gì, chỉ cảm thấy đóa hoa sen đẹp như vậy nếu dùng để luyện đan thì thật đáng tiếc. Hơn nữa Diệp Mặc còn nói Cửu Thải Liên vô cùng quý báu, cô cũng có chút tiếc nuối. Tô Tĩnh Văn không biết rằng Ngũ Thải Liên tuy chỉ có năm màu như cũng là một vật quý trong Tu Chân Giới. Diệp Mặc lại dịu dàng nói: - Không cần nói Ngũ Thải Liên cho dù là Cửu Thải Liên, anh cũng sẽ không do dự đưa cho em dùng. - Diệp Mặc… Tô Tĩnh Văn nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, có chút động tâm. Cô bỗng nhiên có lại cảm giác khi cùng Diệp Mặc trở lại Ninh Hải, cô nhớ tới tình cảnh cùng Diệp Mặc tới Tây Hồ Nhân Gia ăn cơm. Nếu có thể cho cô trở về đó một lần, cô tuyệt đối sẽ không lựa chọn kiêu ngạo, cô nhất định sẽ giống Ninh Khinh Tuyết, dũng cảm biểu đạt ra ngoài. Trải qua mấy năm phiêu bạt, trải qua mấy năm mưa gió, hiện tại cô mới hiểu được đôi khi những gì đã qua, muốn quay trở lại là rất khó. Cô đã chờ đợi mười mấy năm, đi qua vô số con đường, thậm chí đi tới thế giới xa lạ này, lúc này mới gặp lại hắn. Vẫn là ngẫu nhiên trong ngẫu nhiên. Sẽ có nhiều sự ngẫu nhiên sao? Hiển nhiên là không. Khi Tô Tĩnh Văn hiểu được đạo lý này, cô rốt cuộc cũng tìm được Diệp Mặc. Nếu không phải Diệp Mặc hiện đang luyện đan, cô đã không thể khắc chế xúc động trong nội tâm kia, sẽ ôm lấy hắn để biểu đạt tâm ý của mình. Cho dù hắn đã biết, cô cũng muốn biểu đạt tâm ý của mình một lần. … Diệp Mặc lúc này đã hoàn toàn chìm đắm trong quá trình luyện chế Thái Linh Đan, đây là một lò đan dược đặc thù, Diệp Mặc không thêm bất kỳ dược liệu nào, chỉ sử dụng Ngũ Thải Liên cùng Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy. Lúc này, Diệp Mặc vô cùng cảm kích Ly Thành của Thái Ất Môn, nếu không phải Ly Thành đưa cho hắn Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy hắn sẽ vô cùng tiếc nuối. Nếu ở Lạc Nguyệt gặp được Ly Thành, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ dùng năng lực lớn nhất để giúp y. Ngũ Thải Liên chậm rãi hòa tan trong lò luyện đan, một chút tạp chất bị Diệp Mặc loại bỏ ra bên ngoài, mà Vạn Niên Thạch Duẩn Tủy đang bao bọc lấy Ngũ Thải Liên sau đó dần dần dung hợp lại với nhau. Sau hai nén nhang, Lê Kinh Mân cùng Dư Kỳ Dương ở bên ngoài đều ngửi được một hương thơm mát dịu. Tô Tĩnh Văn lại càng ngất ngây trong mùi thơm của đan dược. Sau ba nén nhang, Diệp Mặc thu lại đan quyết, tay vung ra, một viên đan dược nhiều màu đang nằm trong tay hắn. Viên đan dược này dường như có linh tính, nhảy nhót trong lòng bàn tay của Diệp Mặc tựa hồ đang nói tới những gì mình đã trải qua. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Diệp Mặc chưa bao giờ luyện chế loại đan dược nào xinh đẹp tuyệt vời như vậy, nhìn Thái Linh Đan vô cùng có linh tính trong tay mình, thình lình chợt hiểu ra. Một lát sau, hắn đứng lên, lúc này trong lòng hắn đã hiểu được, trình độ luyện đan của hắn lại tăng lên một cấp bậc. Lúc trước hắn tối đa chỉ có thể luyện chế đan dược Thiên Cấp tam phẩm, nhưng hiện tại Diệp Mặc tin tưởng cho dù là đan dược Thiên Cấp tứ phẩm hắn cũng có thể luyện chế được. Trong Đan Vương Thiên Cấp, Đan Vương cấp ba và Đan Vương cấp bốn chênh lệch vô cùng lớn, Diệp Mặc có thể trong lúc vô tình tăng lên Đan Vương cấp bốn, đối với hắn mà nói chính là một niềm vui bất ngờ. Thu hồi lò luyện đan và Thiên Hỏa, Diệp Mặc cầm theo đan dược đi tới trước mặt Tô Tĩnh Văn, nói: - Tĩnh Văn, em há miệng ra. Ngũ Thải Đan tản mát ra sắc thái xinh đẹp động lòng người, khiến cho Tô Tĩnh Văn thậm chí không muốn ăn. Nhưng cô nghe thấy Diệp Mặc nói vậy liền yên lặng há miệng ra. Ngũ Thải Đan sau khi tiến vào trong miệng Tô Tĩnh Văn liền trực tiếp hóa thành hư vô. Mà Tô Tĩnh Văn hiện tại lại cảm giác được lỗ chân lông khắp người đều tràn ngập cảm giác nhẹ nhàng và sảng khoái, cô thậm chí muốn bay lên. Tuy Diệp Mặc vẫn không nói gì nhưng Tô Tĩnh Văn cũng hiểu được, cô thật sự có thể tu luyện được. Loại cảm giác này khiến cô không nói được nên lời, là một loại vui sướng xuất phát từ đáy lòng. Chẳng lẽ mình đã có Linh Căn? Tô Tĩnh Văn vừa định hỏi, đã thấy Diệp Mặc lấy ra dụng cụ khảo nghiệm Linh Căn, nói: - Em khảo nghiệm lại lần nữa xem sao. Kích phát Ẩn Linh Căn cũng không tốn nhiều thời gian, chỉ cần ăn đan dược vào, thậm chí vài lần hô hấp là có thể kích phát, cho nên Diệp Mặc lập tức kiểm tra Tô Tĩnh Văn. Tay của Tô Tĩnh Văn đặt lên không lâu sau, Diệp Mặc liền sử dụng chân nguyên để kích phát dụng cụ khảo nghiệm, ngay lập tức dụng cụ phát ra một ánh sáng màu trắng ngà giống như minh châu. Hạt châu màu trắng ngà kia chẳng những tỏa sáng, hơn nữa còn sáng một cách dịu dàng, vô cùng xinh đẹp. - Tĩnh Văn, Linh Căn của em kích phát rồi, thật sự là Thuần Băng Linh Căn. Ngay cả Diệp Mặc cũng nhịn không được sự kinh hỉ trong lòng, hắn đã luyện chế thành công Thái Linh Đan để kích phát Ẩn Linh Căn của Tô Tĩnh Văn. Hắn thậm chí vội vã muốn biết tốc độ tu luyện của Tô Tĩnh Văn hiện giờ. Đôi mắt của Tô Tĩnh Văn đỏ lên, cô chẳng những tìm được Diệp Mặc, hơn nữa còn có thể tu luyện. Lúc này cô không thể khắc chế được sự kích động và tình yêu trong lòng, cũng không có sự kiêu ngạo, liền ôm lấy Diệp Mặc, thấp giọng nói vào tai Diệp Mặc: - Diệp Mặc, lấy em đi Diệp Mặc bị Tô Tĩnh Văn ôm lấy, còn nói những lời đó, lập tức toàn thân trở nên nồng nhiệt. Lúc trước, thời điểm hắn trợ giúp Tô Tĩnh Văn, Tô Tĩnh Văn bị vây trong nỗi ám ảnh về tinh thần, hắn không có ý kiến gì, nhưng hiện tại nếu nói không muốn, thì chính là tự lừa gạt mình. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn làm theo những gì Tô Tĩnh Văn nói nhưng hắn vẫn khắc chế bản thân, lúc này Tô Tĩnh Văn không thích hợp làm chuyện đó. Tuy rằng Ẩn Linh Căn rất nghịch thiên, nhưng tuổi của cô cũng đã lớn. Nếu lúc này chung chăn gối thì Băng Linh Căn vừa được kích phát sẽ bị phá vỡ. Như vậy đối với tu luyện của cô sau này có ảnh hưởng rất lớn, Diệp Mặc không muốn như vậy, hắn không phải loại người lấy thân dưới làm chủ. - Đợi sau khi em tu luyện ổn định, lúc Băng Linh Căn đã trưởng thành, thì chúng ta sẽ làm thế Diệp Mặc hôn Tô Tĩnh Văn một cái, một lát sau tiếp tục nói: - Hiện tại anh có thể dạy em tu luyện, em muốn công pháp tu luyện hay tự mình lĩnh ngộ. Em trước tiên thử một chút, nếu như có thể, anh sẽ đem phần sau của công pháp cho em. Diệp Mặc không giao Hồng Mông Tạo Hóa Quyết cho Tô Tĩnh Văn, hắn lúc này đã không còn là người lúc trước vừa mới tu luyện Tam Sinh Quyết nữa, hắn đã là tu sĩ Kim Đan tầng hai. Chi tiết của Tam Sinh Quyết thâm hậu, hắn cũng có Băng Linh Căn, hắn quyết định đem công pháp tu luyện Băng Linh Căn của mình tách ra, sau đó cho Tô Tĩnh Văn tu luyện, xem xem hiệu quả thế nào. Tô Tĩnh Văn hiện tại vừa bắt đầu tu luyện, Diệp Mặc dùng bút viết lại công pháp tu luyện Luyện Khí Kỳ, sau đó đem công pháp tu luyện sau Trúc Cơ Kỳ khắc vào Ngọc Giản rồi giao cho Tô Tĩnh Văn. - Môn công pháp này là do anh sáng tạo ra, không ai biết, anh gọi là Tam Sinh Băng Tuyết Quyết, tên mặt dù có chút phổ thông, nhưng nếu em có thể tu luyện, tuyệt đối sẽ không kém. Diệp Mặc vừa giao công pháp cho Tô Tĩnh Văn vừa nói. Tô Tĩnh Văn vì động tình nên sắc mặt có chút ửng đỏ, vội vàng ừ một tiếng. Cô căn bản không cần Diệp Mặc nói những lời này, qua những gì cô thấy, những gì Diệp Mặc làm cho mình sẽ không phải là lừa dối. Hai người ở trong phòng nghỉ ngơi một đêm, sáng hôm sau, Tô Tĩnh Văn mới chìm vào giấc ngủ. Diệp Mặc biết tâm tư của Tô Tĩnh Văn, cô sở dĩ cả đêm đều ở cạnh mình, đó là vì cô quyết tâm cố gắng tu luyện gấp đôi. Một khi cô bắt đầu tu luyện, phỏng chừng sẽ rất khó cùng mình có thời gian bên nhau. Chạng vạng ngày hôm sau, khi Tô Tĩnh Văn tỉnh lại, Diệp Mặc đã chuẩn bị đầy đủ những vật cần thiết để Tô Tĩnh Văn tu luyện, gồm cả nhẫn và đan dược. Tuy rằng rất muốn làm một bữa ăn ngon cho Tô Tĩnh Văn nhưng Diệp Mặc chỉ để lại một ít Ích Cốc Đan. Tô Tĩnh Văn khi tu luyện ăn Ích Cốc Đan so với bất cứ thứ gì đều hiệu quả hơn nhiều, hắn muốn cho Linh Căn của Tô Tĩnh Văn phát triển tới cấp độ lớn nhất. Lúc Tô Tĩnh Văn tu luyện, Diệp Mặc cũng chỉ sử dụng linh thạch cấp thấp để bố trí một Tụ Linh Trận. Dù sao Tô Tĩnh Văn vừa bắt đầu tu luyện, không cần phải bố trí Tụ Tinh Trận cấp cao, thậm chí hiện tại ngay cả Linh Tủy cô cũng không dùng được. … Không quấy rầy Tô Tĩnh Văn tu luyện, Diệp Mặc đi tới đầu thuyền, Lê Kinh Mân đang chỉ điểm Dư Kỳ Dương tu luyện, thấy Diệp Mặc tới, hai người đều đứng lên. Dư Kỳ Dương đã là Trúc Cơ Kỳ, hiển nhiên không thích hợp tu luyện công pháp mới nữa, Diệp Mặc lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho Dư Kỳ Dương, nói: - Đây là tài nguyên để tu sĩ Trúc Cơ Kỳ tu luyện, thời điểm anh kết Đan, tôia cho anh thêm Bồi Chân Đan. Bên trong còn có một chút lý giải cùng quan điểm của tôi về trận pháp, anh có thể xem qua. Dư kỳ Dương vô cùng kích động tiếp lấy chiếc nhẫn, vốn dĩ là y phải chết, không nghĩ tới lại có kỳ ngộ lớn như vậy. Y bỗng nhiên quỳ xuống, nói: - Diệp tiền bối, xin người cho phép tôi bái người làm thầy, người đã giúp sư phụ tôi báo thù, vậy người là sư phụ của tôi. Lê Kinh Mân ngơ ngác nhìn hành động của Dư Kỳ Dương, bỗng nhiên nói: - Anh Diệp, tôi cũng có thể bái anh làm thầy không? - Bái sư? Diệp Mặc khẽ nhíu mày, trầm ngâm hồi lâu bỗng nhiên nói - Có lẽ tôi cũng có thể thành lập một môn phái rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 975 Mặc Nguyệt Chi Thành   Đúng, anh Diệp, anh thành lập một môn phái, về sau chúng tôi chính là đệ tử đầu tiên của môn phái. Lê Kinh Mân bất chấp mình lớn tuổi hơn Diệp Mặc, vội vàng nói. Y đi theo Diệp Mặc cũng được một thời gian rồi, sự giàu có và bản lĩnh của Diệp Mặc so với bất cứ kẻ nào đều rõ ràng. Bất kể Diệp Mặc có thành lập môn phái hay không, thành tựu về sau là không lường được. Một khi Diệp Mặc thành lập môn phái, y cũng có địa vị, mà không phải mang tính chất là người hầu. - Hay gọi là Mặc Môn đi. Dư Kỳ Dương cũng hy vọng Diệp Mặc có thể thành lập một môn phái, ngay cả tên cũng nghĩ xong. Diệp Mặc gật đầu, đại lục Lạc Nguyệt to lớn như vậy cho dù hắn có bản lĩnh thông thiên, cũng không có cách nào đối kháng với Môn Phái chín sao, thậm chí hiện tại môn phái bốn sao, năm sao cũng không cách nào đối kháng. Ngành dược Hoa Hạ ở thành Hà Châu bị phá hủy đó là ví dụ sống, muốn sống yên ở thế giới này, nhất định phải có thế lực của mình, nếu không muốn động một cái lại bị người khác tiêu diệt, thành lập môn phái hiển nhiên là chuyện vô cùng quan trọng - Được, từ hôm nay trở đi chúng ta có một môn phái mới, tạm thời gọi là Mặc Môn… Diệp Mặc chần chờ một chút, sau đó nói: - Cái tên Mặc Môn này không đủ khí thế, cứ gọi là Mặc Môn, ừm, đem thành Lạc Nguyệt thêm vào đi… Trầm ngâm một lát, Diệp Mặc bỗng nhiên nói: - Môn phái này gọi là Mặc Nguyệt Chi Thành đi. Trong tư tưởng của Diệp Mặc, hắn không chỉ muốn thành lập một môn phái, hắn càng muốn thành lập một tòa thành thị. Hắn không muốn giống như những môn phái bình thường, là đại vương của một ngọn núi. Hắn càng hy vọng Mặc Nguyệt Chi Thành giống với cách nghĩ của Ninh Khinh Tuyết, giống với thành Lạc Nguyệt. Yên tĩnh, hòa bình, dân chủ, tự do. Tuy Diệp Mặc biết ý nghĩ của mình hơi bị lý tưởng hóa, ở Lạc Nguyệt cái nơi này không có khả năng hoàn toàn là như vậy, nhưng hắn vẫn hy vọng địa bàn của mình có thể như vậy. Hắn không muốn người của Mặc Nguyệt Chi Thành ngoại trừ tu luyện thì là tu luyện, hắn hy vọng người trong thành trì của mình có cuộc sống cùng lý tưởng để theo đuổi. Tên này có cả tên của Ức Mặc, biểu đạt sự vướng bận về Ức Mặc của Diệp Mặc, trong tên còn có thành Lạc Nguyệt, biểu đạt sự nhớ nhung thành Lạc Nguyệt của Diệp Mặc. - Mặc Nguyệt Chi Thành. Tên rất hay. Lê Kinh Mân cùng Dư Kỳ Dương trầm trồ khen ngợi, tuy bọn họ không biết là hay ở chỗ nào, nhưng cũng có cảm giác rất thoải mái khi nghe tên này. Mặc Nguyệt Chi Thành thế là được thành lập đơn giản như vậy. Thậm chí ngay cả một căn cứ cũng không có, Lê Kinh Mân cùng Dư Kỳ Dương là thành viên đầu tiên của Mặc Nguyệt Chi Thành. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không thu hai người làm đệ tử, nhưng bọn họ vẫn nhận được sự truyền thụ của Diệp Mặc. … Những ngày còn lại, Diệp Mặc đi xem Tô Tĩnh Văn vài lần, mỗi lần Tô Tĩnh Văn đều đang tu luyện, Diệp Mặc cũng không có ý quấy rầy, chính mình tìm một căn phòng yên tâm nghiên cứu Thiên Hoa Đan. Hoặc là tu luyện Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát cùng Ngũ Hành Độn Pháp. Thời gian cứ như vậy trôi đi, nửa tháng sau, Dư Kỳ Dương dưới những tài liệu của diệp Mặc, từ Trúc Cơ tầng ba thăng lên Trúc Cơ tầng bốn, ngay cả Lê Kinh Mâ cũng tiến vào Kim Đan tầng tám. Diệp Mặc tuy sử dụng Linh Tinh và đan dược nhiều nhất, nhưng hắn vẫn chỉ dừng lại ở Kim Đan tầng hai. Lại qua nửa tháng nữa, khi Lê Kinh Mân nói cho Diệp Mặc biết còn hai ngày nữa bọn họ sẽ tới gần thành Phỉ Hải, Diệp Mặc không tu luyện nữa, hắn muốn tới xem Tô Tĩnh Văn. Khi Lê Kinh Mân vừa rời khỏi, Tô Tĩnh Văn đã tới. Khi Diệp Mặc thấy được tu vi của Tô Tĩnh Văn, thiếu chút nữa không dám tin vào hai mắt của mình, chỉ có một tháng, Tô Tĩnh Văn không ngờ đã đạt tới Luyện Khí tầng năm rồi. - Em đã là Luyện Khí tầng năm rồi? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu, sau khi Ẩn Linh Căn bị kích phát, tốc độ tu luyện không ngờ lại khủng bố như vậy. Ngắn ngủi một tháng, không ngờ đã là Luyện Khí tầng năm Tô Tĩnh Văn gật đầu, cười nói: - Em cảm giác tốc độ hấp thu linh khí của mình so với trước kia nhanh hơn một chút, có thể là tiến độ của em so với trước kia nhanh hơn không ít. Em đi tắm trước, sau đó cùng anh tới đầu thuyền. Mãi cho tới khi Tô Tĩnh Văn rời khỏi, Diệp Mặc mới phục hồi tinh thần, sau đó lắc đầu, sau này tốc độ tu luyện của Tô Tĩnh Văn sẽ vô cùng nhanh. Xem ra hắn phải nhanh chóng nghiên cứu Thiên Hoa Đan rồi, bằng không khi Tô Tĩnh Văn kết Anh, hắn vẫn chưa Đó không phải là chuyện xấu hổ, mà là thực lực của hắn thấp, căn bản không có biện pháp để đối mặt với kẻ thù. Hắn ở Bắc Vọng Châu đắc tội những người đó, không một ai là nhân vật đơn giản. Cho dù hắn tới Phỉ Hải, cách Hà Châu rất xa, nhưng thời gian lâu dài đối phương vẫn có thể tìm tới nơi này. Khiến cho Diệp Mặc thoải mái chính là Tô Tĩnh Văn có thể tu luyện công pháp mà hắn đưa, nói cách khác Tam sinh Quyết của hắn hoàn toàn có thể tách ra, sau đó để cho tu sĩ thuần Linh Căn tu luyện. Tô Tĩnh Văn thân thể nhẹ nhàng khoan khoái đi bên cạnh Diệp Mặc, lúc này cô lại bắt đầu tu luyện, hơn nữa tốc độ nhanh như vậy, còn gặp được Diệp Mặc nữa nên tâm tình của cô sinh ra biến hóa cực lớn. Đôi khi chính là như vậy, thời điểm bạn theo đuổi, bạn phát hiện khoảng cách với bạn rất xa, khi bạn buông tay, lại vô tình phát hiện mình đã đạt được. - Anh có tâm sự gì sao? Tô Tĩnh Văn tỉ mỉ vô cùng, tuy Diệp Mặc không nói gì, nhưng Tô Tĩnh Văn vẫn nhạy cảm phát hiện ra. Diệp Mặc thở dài, nắm chặt lấy tay Tô Tĩnh Văn đi tới đầu thuyền, nói: - Kỳ thật cũng không có gì, lúc trước một người đối với anh không có ý tốt đã đưa anh một loại đan dược, đan dược tốt lắm, nhưng anh không dám dùng. Cho nên anh liền tự mình phân giải loại đan dược này, nhưng hiện tại bình đan dược kia bị anh lãng phí hơn phân nửa rồi, còn chưa tìm được thành phần chủ yếu của đan dược đó. Thiên Hoa Đan ngoại trừ một ít dược liệu phụ trợ bên ngoài, còn có năm loại vật liệu chủ yếu. Dược liệu phụ trợ thì rất dễ phân giải, chỉ là vật liệu chủ yếu của đan dược, Diệp Mặc mới chỉ tìm ra bốn loại trong đó, đó là Yên Vụ Chi Lan, Lạc Hoàng Tam Diệp Thảo, Xích Quang Quả, ba loại này Diệp Mặc đều có, chỉ có Thủy Ma Hải Đài loại thứ tư là hắn không có. Nhưng đây không khiến Diệp Mặc lo lắng, hắn tin chỉ cần có loại linh thảo như Thủy Ma Hải Đài, hắn có thể tìm được. Khiến cho Diệp Mặc thất vọng chính là, loại dược liệu thứ năm hắn không cách nào phân giải được. Không phân giải được loại dược liệu thứ năm thì cho dù hắn tìm được Thủy Ma Hải Đài cũng không thể luyện chế Thiên Hoa Đan. Diệp Mặc chỉ tùy ý nói ra cho Tô Tĩnh Văn nghe mà thôi, không nghĩ tới Tô Tĩnh Văn nghe xong lời của Diệp Mặc lại cười nói: - Thiên Hoa Đan mà anh vừa nói là một người không có ý tốt đưa cho, cho nên anh không dám ăn vì không xác định được trong đan dược có vấn đề gì hay không? Đúng chứ? Diệp Mặc gật đầu, nói: - Đúng vậy, hơn nữa anh khẳng định người kia không có lòng tốt như vậy. Nghĩ tới thanh âm bị phong ấn trong đại sảnh lục giác kia, Diệp Mặc cho tới giờ vẫn có chút kiêng kỵ. Tô Tĩnh Văn xiết chặt tay của Diệp Mặc, cười nói: - Vậy dược liệu anh phân giải trong đó, có gì bất thường không? - Không có. Diệp Mặc không hề do dự nói -Vậy chẳng phải được rồi sao, anh phân giải không được loại dược liệu kia, nói không chừng chính là cá nhân dùng, nói cách khác đối với dược liệu gây nguy hiểm cho anh, anh căn bản có thể không chú ý tới loại dược liệu này. Tô Tĩnh Văn giải thích. Cô tuy rằng những chuyện khác không bằng Diệp Mặc, nhưng trình độ kinh doanh lại không tệ, những thứ này thường xuyên sử dụng khi kinh doanh. Nếu như xí nghiệp y dược, muốn để đối thủ không biết phương thuốc của mình, đôi khi để một ít dược liệu không quan trọng cũng là cần thiết. Diệp Mặc bỗng nhiên tỉnh ngộ, vì sao mình lại không nghĩ ra chứ? Nói như vậy, phương thuốc của Thiên Hoa Đan nếu như các loại dược liệu khác không có vấn đề gì, thì hắn đã phân giải hoàn toàn rồi. Ít nhất hắn đã có 50% khả năng có thể luyện chế ra Thiên Hoa Đan, chỉ còn thiếu Thủy Ma Hải Đài mà thôi. Luyện chế ra Thiên Hoa Đan, nói cách khác trong khoảng thời gian ngắn hắn có thể tăng cấp lên Kim Đan đại viên mãn. Diệp Mặc có chút kích động ôm lấy Tô Tĩnh Văn nói: - Cảm ơn em, Tĩnh Văn, em thật sự rất thông minh Mặt Tô tĩnh Văn đỏ lên, nhìn thấy hai người Lê Kinh Mân ở bên cạnh, vội vàng tránh ra nói: - Bên cạnh còn có người. Diệp Mặc cười ha ha, tâm tình bỗng nhiên chuyển biến tốt đẹp, hắn chỉ vào Lê Kinh Mân cùng Dư Kỳ Dương nói: - Tĩnh Văn, về sau chúng ta đã có môn phái của riêng của mình, tên là Mặc Nguyệt Chi Thành, hai người bọn họ là những người đầu tiên của Mặc Nguyệt Chi Thành. Tô Tĩnh Văn hoàn toàn quên đi sự xấu hổ vừa rồi, vui mừng nói: - Mặc Nguyệt Chi Thành, cái tên thật đẹp, em nghĩ thành phố này tương lai khẳng định rất mỹ lệ. … Hai ngày sau, Diệp Mặc thu hồi Phi Vân Thuyền, bốn người tiến vào thành Phỉ Hải. Thành Toái Diệp rất phồn hoa, nhưng sự phồn hoa của thành Phỉ Hải không hề kém thành Toái Diệp, trên đường phố người đến người đi, trên cơ bản đều là tu sĩ. Những tu sĩ này mang theo khí tức tự nhiên của biển cả giống như cả thành trì này, có một chút mùi vị của biển, hiển nhiên bọn họ đều từng ra biển. Thành Phỉ Hải có cấm chế thần thức cùng cấm chế bay, không cần nói, thần thức của Diệp Mặc không thể quét hết toàn bộ tòa thành, cho dù có thể, hắn cũng không dám tùy ý quét. Trên đường ở đây tùy ý là có thể thấy tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh, về phần tu sĩ Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ thì vô cùng nhiều. Ngẫu nhiên còn có một vài tu sĩ Hư Thần Kỳ đi ngang qua, hiển nhiên thành Phỉ Hải mới là thành trì chân chính của Tu Chân. Hai người Lê Kinh Mân cùng Dư Kỳ Dương đi theo phía sau Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn, bọn họ hiển nhiên là lấy hành động của Diệp Mặc làm chủ. - Chúng ta hiện tại đi đâu? Ánh Trúc và Diệp Lăng bọn họ thật sự ở trong này sao? Tô Tĩnh Văn có chút bận tâm, kéo Diệp Mặc lại, nhỏ giọng hỏi. Cô muốn tìm một chỗ để định cư, không muốn phải chạy loạn khắp nơi, mấy năm nay cô đã đi tới rất nhiều nơi rồi. Nếu như Ánh Trúc và Diệp Lăng đều ở đây, hiển nhiên là vô cùng tốt. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Anh cũng không dám khẳng định, người để lại ngọc bài khi đó là Ánh Trúc, theo lý mà nói chị Ngu nói tới nơi này, khẳng định có suy nghĩ của cô ấy. Nếu các cô ấy phải thông qua Truyền Tống Trận để tới đây, hẳn là đã sớm tới. Chúng ta hiện tại đi tới các Đan Dược Các của thành Phỉ Hải tìm xem, có lẽ mấy cô ấy có thể sẽ mở một Đan Dược Các. Diệp Mặc cho rằng, mấy người Tống Ánh Trúc nếu ở lại thành Phỉ Hải, nhất định phải thông qua một vài phương pháp để kiếm tài nguyên tu luyện. Mà khi hắn rời đi đã để lại phần lớn đan dược, việc mà các cô ấy có khả năng làm nhất chính là mở một Đan Dược Các.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 976 Đan Dược Ninh Hải   Bốn người Diệp Mặc đi khắp đan các tìm kiếm đám người Tống Ánh Trúc, vừa tìm kiếm Thủy Ma Hải Đài. Làm cho Diệp Mặc kinh ngạc vui mừng là Thủy Ma Hải Đài, có rất nhiều người đều biết, nói cách khác Thủy Ma Hải Đài, cũng không phải là đồ vật gì quý hiếm, nhưng khiến Diệp Mặc thất vọng chính là Thủy Ma Hải Đài rất ít chỗ bán. Không phải Thủy Ma Hải Đài quá quý giá, mà loại dược liệu này không đáng giá. Không đáng giá còn là chuyện nhỏ, thu thập loại dược liệu này còn rất nguy hiểm. Thủy Ma Hải Đài, bình thường sinh sôi ở một số vùng đảo nhỏ xa ngoài biển, đa số Thủy Ma Hải Đài, đều có yêu thú cấp năm thậm chí yêu thú cấp sáu bảo vệ, rất nhiều hải yêu đều thích ăn Thủy ma hải đài. Cho nên muốn thu thập Thủy Ma Hải Đài, nhất định phải giết sạch yêu thú canh giữ, sau đó mới có thể thu thập Thủy Ma Hải Đài linh thảo cấp bốn Thủy Ma Hải Đài, chỉ là linh thảo cấp bốn thì thôi, quan trọng là Thủy Ma Hải Đài ở Tu Chân giới chỉ có một tác dụng, chính là luyện chế Thủy Đài đan, tác dụng của Thủy đài đan, là để cho tu sĩ Trúc cơ thuộc tính thủy dùng để tu luyện, nhưng hiệu quả lâu dài không bằng Thanh Nguyên đan, thậm chí không bằng Ích Nguyên đan. Chính là bởi vì như vậy, mạo hiểm đi ra biển khơi để thu thập Thủy Ma Hải Đài, vốn dĩ không ai chịu đi làm. Cho dù có người đi ra biển khơi, cũng không phải là vì thu thập Thủy Ma Hải Đài mà là vì đi tìm yêu đan của yêu thú, hoặc là đi tìm linh dược khác. Sau khi Diệp Mặc nghe mấy tin tức này, hắn đã quyết tâm, trước tiên dạo một vòng ở thành Phỉ Hải, nếu tìm không thấy Ánh Trúc các cô, hắn trước tiên sẽ mở một cửa hàng đan dược ở Phỉ Hải. - Diệp Mặc, đan dược Ninh Hải. Tô Tĩnh Văn bỗng nhiên chỉ vào một góc vắng vẻ cách đó không xa bất ngờ kêu lên một câu. Diệp Mặc khi nói chuyện với Tô Tĩnh Văn, cũng đã nhìn thấy mấy chữ đan dược Ninh Hải, đồng thời nhìn thấy Tống Ánh Trúc và Chân Tiểu San ở phía trước. Nghĩ cũng không nghĩ, hắn vội kéo Tô Tĩnh Văn đuổi theo. Dường như tảng đá trong lòng lúc này mới rơi xuống, rõ ràng Ánh Trúc bọn họ không có việc gì. - Trả đan dược? Cô có biết đan dược này đã gây cho tôi bao nhiêu phiền toái không? Chỉ có một câu Trả đan dược là xong việc hả? Hai gã tu sĩ Kim Đan lạnh lùng nhìn trên khuôn mặt đỏ bừng của Tống Ánh Trúc và Chân Tiểu San, trong mắt lộ vẻ chọc tức. Diệp Mặc chỉ cần vừa thấy nét mặt của Tống Ánh Trúc và Chân Tiểu San, liền biết các cô không phải là lần đầu tiên gặp phải chuyện này, tuy không biết trước kia các cô giải quyết như thế nào, nhưng trong lòng Diệp Mặc cũng hiểu được cuộc sống của các cô ở Phỉ Hải cũng không tốt. Chỉ có điều không biết Ngu Vũ Thiên vì sao không xuất hiện? Để cho Tống Ánh Trúc và Chân Tiểu San ra mặt xử lý việc này. Tống Ánh Trúc đã là Trúc Cơ tầng hai, mà Chân Tiểu San rõ ràng đã dưới Kim Đan, chỉ có Trúc Cơ tầng tám. - Ánh Trúc, anh đã trở về, chuyện gì xảy ra vậy? Diệp Mặc bước vào cửa hàng đan dược nhỏ, mở miệng hỏi. Tống Ánh Trúc ngẩn người, ngay khi nhìn thấy Diệp Mặc, trong mắt cô hiện lên sự vui mừng, mang theo tiếng khóc nức nở kêu một tiếng ông xã, liền nhào vào lòng Diệp Mặc. Dường như giờ khắc này mọi nỗi tủi nhục của cô được trút hết. - Ha ha, chính chủ đã đến thì tốt, thành Phỉ Hải không phải là nơi cho phép tụi mày làm lũng đoạn thị trường. Một người trong hai gã tu sĩ Kim Đan thấy Tống Ánh Trúc ôm lấy Diệp Mặc, khóe mắt lộ ra một tia khinh thường, lạnh lùng nói. Diệp Mặc vỗ lưng Tống Ánh Trúc. - Đừng lo lắng, chuyện gì có anh đến là ổn cả, Tĩnh Văn cũng tới. - Tĩnh Văn. Tống Ánh Trúc lúc này mới nhìn thấy Tô Tĩnh Văn, vội vàng lại chào hỏi. Tô Tĩnh Văn thấy gương mặt của Tống Ánh Trúc hơi tiều tụy, trong lòng đột nhiên nghĩ chính cô hạnh phúc hơn cô ấy. Thấy mấy người chỉ nói chuyện riêng, gã tu sĩ Kim Đan kia vỗ lên cạnh quầy, đã vỗ nát bấy cái quầy, sau đó lạnh lùng nói. - Chẳng lẽ không muốn giao phó? Muốn giả chết phải không? Lê Kinh Mân đã sớm phẫn nộ không dứt, chỉ có điều Diệp Mặc không nói gì, y chỉ có thể đứng phía sau Diệp Mặc. Diệp Mặc lại vỗ tay của Tống Ánh Trúc lúc này mới hỏi: - Ánh Trúc, là chuyện gì xảy ra, em nói cho anh nghe một chút. Tống Ánh Trúc sau khi nhìn thấy Diệp Mặc, trong lòng kích động hơn nữa lại tủi nhục, thế nhưng không có cách nào nói ra hết sự tình. Chân Tiểu San thấy thế vội vàng nói: - Những người này sau khi mua đan dược trong tiệm của chúng ta, sau đó đem những đan dược kia đổi thành đan dược hư đến đây, nói đan dược mà tiệm chúng ta bán có vấn đề, đòi bắt đền. Đây không phải là một lần, trước kia tụi em đành ngậm bồ hòn làm ngọt bấm bụng bồi thường tiền cho bọn chúng, nhưng những người này càng ngày càng quá đáng. - Bà cô kia, cô nói chuyện phải cẩn thận một chút, bọn tôi khi nào dùng đan dược giả gạt cô hả? Nếu trong cửa hàng các cô bán ra đan dược thật, các cô làm gì phải đền tiền như mấy lần trước? Gã tu sĩ Kim Đan kia lập tức giận dữ, chỉ vào Chân Tiểu San chửi ầm lên. Chân Tiểu San sợ tới mức lui về phía sau mấy bước, Diệp Mặc đứng dậy, sau đó nói: - Đem đan dược mà anh mua đưa lại cho tôi xem một chút. Gã tu sĩ Kim Đan kia nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy, cười khinh thường, chỉ là một tu sĩ Kim Đan tầng hai, ngoại trừ thỏa hiệp, còn có gì dám nói. Gã tu sĩ đứng đằng sau y mặc dù là Kim Đan tầng tám, tuy nhiên nơi này là địa bàn của bọn chúng, y là Kim Đan tầng năm, đồng bọn là Kim Đan tầng bảy, thách bọn chúng cũng không dám ra tay. Gã tu sĩ Kim Đan kia lấy ra một viên Ích nguyên đan, ném vào tay Diệp Mặc, lạnh lùng nói: - Viên Ích nguyên đan này, nó đó. Diệp Mặc cầm viên Ích nguyên đan, lập tức biết đan dược này không phải do hắn luyện chế, hơn nữa viên này căn bản là phế đan. Tống Ánh Trúc có thể ở trong này bán ra Ích nguyên đan. Rõ ràng là trước kia do hắn chế ra còn xót lại, chứ cô ấy không có khả năng luyện chế đan dược. Diệp Mặc đưa Ích nguyên đan trong tay, bóp vụn, vứt trên mặt đất - Tôi cũng tò mò, anh là một tu sĩ Kim Đan muốn mua Ích nguyên đan mà Trúc Cơ tu sĩ dùng để làm gì? - Cứ cho cậu bóp nát đan dược, cũng phải bồi thường. Tôi mua Ích nguyên đan để làm gì? Không cần cậu phải quản? Ông đây thích ăn Ích nguyên đan, không được sao? Tu sĩ Kim Đan tầng năm này thấy Diệp Mặc bóp nát Ích nguyên đan, lập tức hiện ra vẻ mặt dữ tợn. Diệp Mặc gật đầu, nói một cách nhạt nhẽo: - Có thể. Không đợi gã tu sĩ Kim Đan tầng năm kia kịp phản ứng, Diệp Mặc lại đột nhiên đánh ra một quyền, gã tu sĩ Kim Đan tầng năm kia trong nháy mắt không thể thoát khỏi cú ra quyền chính xác của Diệp Mặc, bị Diệp Mặc chế ngự hoàn toàn. Hay là y căn bản không ngờ Diệp Mặc lại dám ra tay đột ngột, đừng bảo là y không nghĩ tới, cho dù là y nghĩ tới, một quyền này của Diệp Mặc khiến y không thễ giãy giụa thoát khỏi. Một quyền này tung ra với Huyễn vân thúc nguyên đao đã buộc chặt chân nguyên của đối phương, không còn lực phản kháng. Khi gã tu sĩ Kim Đan này còn muốn giãy dụa, Diệp Mặc lại đá một cú vào đan điền của y, y phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời Kim Đan lại bị một cú đá của Diệp Mặc đá vỡ. Lúc này gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia mới phản ứng, y sững sờ nhìn Diệp Mặc, xoay người định đi. - Đã đến đây, còn muốn đi? Không cần Diệp Mặc chỉ bảo, Lê Kinh Mân đã lấy ra Càn Khôn thước đen sì chặn cửa lại. - Con mẹ mày dám phế kim mệnh của tao. Vẻ mặt gã tu sĩ Kim Đan tầng năm hoảng sợ, nhưng chưa nghĩ đến tình cảnh của mình, y hoảng sợ là vì Kim Đan của y bị Diệp Mặc phế đi. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, đi đến giáng xuống mấy cái tát, trực tiếp làm cho miệng của y dập nát, sau đó vung tay lên, viên đan dược vừa nãy bị hắn bóp nát quăng dưới đất giờ lại được Diệp Mặc lấy lên, một số bột của phế đan nát hoàn toàn rớt vào trong miệng của gã tu sĩ Kim Đan tầng năm. Sau đó Diệp Mặc lúc này mới đá một cái khiến y văng ra tới cửa, lạnh lùng nói: - Anh đã thích ăn Ích nguyên đan, vậy cũng đừng có lãng phí. Diệp Mặc cũng không giết gã tu sĩ Kim Đan này. Gã tu sĩ Kim Đan tầng năm cuối cùng hiểu rõ tình cảnh của y, nỗi hoảng sợ càng tăng lên. Đừng nói Diệp Mặc không giết hắn, cho dù hiện tại để cho y đi, ở thành Phỉ Hải, y cũng chỉ là một gã rác rưởi bị phế Kim Đan và đan điền, cũng chỉ còn đường chết. - Vị tiền bối này, chuyện không liên quan đến tôi. Gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy với vẻ mặt khinh thường ban đầu bị Lê Kinh Mân ngăn chặn đường đi, lập tức quay người lại rất sợ hãi nói với Diệp Mặc Y không ngờ Diệp Mặc kiêu ngạo như thế, ở thành Phỉ Hải cũng dám đánh một gã Kim Đan đến nông nỗi này, hơn nữa y cũng biết Diệp Mặc mới tung ra có hai chiêu đã phá hủy Kim Đan của một gã tu sĩ Kim Đan tầng năm, hiển nhiên đã là tu vi Kim Đan viên mãn, y cho dù thế nào cũng không phải là đối thủ của hắn. Hơn nữa y còn có một đồng bọn là Kim Đan tầng tám, nghĩ đến đây, y thậm chí có chút hối hận. Y cũng là nghe người khác nói đan dược Ninh Hải dễ bắt nạt, chỉ cần đi lừa bịp tống tiền, nhất định sẽ có lợi, không ngờ đến lượt bọn họ lại gặp phiền toái. - Ồ, chuyện không liên quan đến anh, vậy anh tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Còn lấy ra Ích nguyên đan đem tới đây? Giọng điệu của Diệp Mặc lạnh như băng, căn bản cũng không tính buông tha cho y. - Tiền bối, tiền…. Gã tu sĩ Kim đan tầng bảy nghĩ đến đồng bọn gặp phải cảnh thê thảm, lập tức nói không liên quan đến y. Hắn tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ nếm qua không ít khổ, mấy lần xém chết, hiện tại tự dưng bị người phá hủy, y thật sự là không cam lòng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. - Anh là muốn tôi tha cho anh? Diệp Mặc lạnh lùng nói. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy lúc này làm sao dám giữ thể diện, vội gật đầu nói: - Đúng, đúng, cầu xin tiền bối tha, tha... Diệp Mặc cười nhạt: - Muốn tha cho anh cũng không phải không được, nhưng nếu có trường hợp như này xảy ra, Đan Dược Các của tôi làm sao có thể tiếp tục kinh doanh? Tuy rằng trong lòng y khinh bỉ Diệp Mặc chỉ có một cửa hàng, còn gọi Đan Dược Các, nhưng tu sĩ Kim Đan này lại không dám nói ra. Y chỉ có thể run run cầu xin tha thứ, lúc này ngoài cửa có rất nhiều tu sĩ tụ tập xem náo nhiệt, y thậm chí mong mỏi có người đến đòi lại công bằng, nhưng hiển nhiên ý nghĩ của y rơi vào khoảng không. - Tha anh cũng không phải là không được... Diệp Mặc vừa nói những lời này ra, gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy này quả thực nghe như tiên âm, y lập tức liền quỳ xuống. Nhưng lời nói của Diệp Mặc lại thay đổi. - Tuy nhiên có hai con đường cho anh lựa chọn, thứ nhất chính là tự hủy Kim Đan và đan điền, sau đó cút đi. Gã tu sĩ Kim Đan này ngẩn ngơ, muốn y tự phế Kim Đan và đan điền, xem như giết y? Y lập tức luôn miệng cầu xin tha thứ và hỏi con đường thứ hai. Diệp Mặc đã sớm biết y chọn con đường thứ hai, lập tức nói: - Con đường thứ hai này cũng rất đơn giản, Đan Dược Các của tôi trước đây cũng có người đến lừa bịp tống tiền. Anh hiện tại để cho tôi ở trên thân anh hạ một cấm chế, sau đó anh đem những người mà đã từng đến Đan Dược Các của tôi lừa bịp đến đây, nếu xác nhận không bỏ xót người nào, tôi sẽ tha cho anh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 977 Vết Thương Của Chị Ngu   Gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia ngẩn ngơ, tự nhủ lòng việc này cũng khó có thể hoàn thành. Diệp Mặc cười lạnh. - Anh đã không muốn phiền toái, vậy tôi đây sẽ đích thân ra tay, phế đi Kim Đan và đan điền của anh. - Không, không, tôi đồng ý chọn con đường thứ hai. Gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy này luôn miệng nói, con đường thứ hai tuy rằng khó khăn, nhưng còn có một tia hy vọng, con đường thứ nhất hiện tại chính là con đường chết. Hơn nữa nếu có người giúp y giải trừ cấm chế, y có thể cao chạy xa bay, cho dù chết y cũng không dám bước vào thành Phỉ Hải. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, lập tức nhanh chóng hạ một cấm chế trên thân gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy này. Sau đó điềm nhiên như không có việc gì nói: - Cấm chế của tôi trừ tôi ra, không ai có thể giải, nếu miễn cưỡng giải trừ, thì sẽ như con đường thứ nhất mà tôi đã đưa ra. Sau khi nghe xong lời này, trong lòng gã tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia bỗng phát lạnh, một tia hy vọng duy nhất cũng biến mất. Nhưng điều này còn chưa phải là điều thất vọng nhất của y, điều mà khiến cho y thất vọng nhất chính là sau đó Diệp Mặc còn nói thêm: - Đương nhiên, tôi không quan tâm thời gian nhiều ít, nhưng cấm chế của tôi một tháng sẽ tái phát, anh lo mà xử lý, cút đi. Nhìn gã tu sĩ Kim Kim Đan tầng bảy nghiêng ngả lảo đảo cút ra khỏi cửa hàng đan dược, những tu sĩ đang nhốn nháo bên ngoài đã run sợ. Vốn Đan dược Ninh Hải là một nhà thuốc thật thà, rất nhiều người muốn đến lừa bịp tống tiền, nhưng thật không ngờ cửa hàng đan dược này còn có sự tồn tại khủng bố như vậy. Một số tu sĩ có chủ ý lập tức toát mồ hôi lạnh, may mắn còn chưa lừa bịp tống tiền. Diệp Mặc nhìn gã tu sĩ Kim Đan tầng năm nằm ở cửa rên rỉ, nói với Lê Kinh Mân: - Anh dẫn gã này đến phòng giữ trật tự đô thị của Thành Phỉ Hải, và đem oan ức của đan dược Ninh Hải báo lên. - Vâng. Lê Kinh Mân sau khi nghe xong lời nói của Diệp Mặc, lập tức xốc gã tu sĩ Kim Đan tầng năm như một con chó chết biến mất. Người chung quanh đứng xem tim lại đập nhanh, người này chẳng những đánh người khác tàn phế, còn muốn đi cáo trạng trước, quả thực chu đáo. Diệp Mặc đương nhiên không phải vừa đến Thành Phỉ Hải đã ra tay giết người, cho dù đánh bọn người lừa bịp tống tiền thành tàn phế. Cũng muốn thông báo một chút cho quản sự của thành Phỉ Hải. Dù sao, hiện tại thành Phỉ Hải không phải của hắn, hắn cũng chỉ sống ở đây. Hắn làm như vậy biểu lộ thái độ tin tưởng của hắn đối với thành Phỉ Hải, người quản sự của thành Phỉ Hải sẽ không bởi vì chuyện này mà làm gì hắn cả Hơn nữa vừa rồi khi Diệp Mặc phế đi Kim Đan của gã tu sĩ Kim Đan tầng năm kia, liền cảm nhận được một luồng thần thức mịt mờ lướt qua bên cạnh hắn. Tuy rằng hắn không biết người này là ai, nhưng sau khi thần thức kia lướt qua, cũng không có ai xuất hiện. Diệp Mặc liền đoán hẳn là nhân vật lớn của thành Phỉ Hải. ... - Thật là thú vị, đây hẳn là một nhân vật. Ở một nơi xa hoa rực rỡ của thành Phỉ Hải, một người đàn ông trung niên đang thu hồi thần thức lầm bầm lầu bầu nói một câu. - Anh Tử Ngư nói ai là một nhân vật? Một lão già đối diện người đàn ông trung niên cười mở miệng hỏi Gã đàn ông trung niên kia cười ha hả: - Một gã tu sĩ Kim Đan rất thú vị đến thành Phỉ Hải, còn là Kim Đan sơ kỳ. Không tồi Lão già kia cũng cười ha hả. - Có thể làm cho anh Tử Ngu nói tốt hiển nhiên là không tệ rồi. Gã đàn ông trung niên kia gật đầu. - Vâng, tu vi của hắn chỉ có Kim Đan tầng hai. Không ngờ có thể trong nháy mắt đã sát thương Kim Đan tầng năm, hơn nữa làm việc cũng rất bài bảng khéo đưa đẩy, rất thú vị. Câu nói này là lần thứ hai y nói ra có chút thú vị. ... Sau khi đợi toàn bộ người của cửa hàng đi hết, Diệp Mặc lúc này mới kịp hỏi Tống Ánh Trúc, Hà Châu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Ngu Vũ Thiên rốt cuộc như thế nào, sao không thấy bà ấy? Qua lời kể của Tống Ánh Trúc và Chân Tiểu San, Diệp Mặc mới biết được. Hơn nửa năm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện. Ban đầu ở Hà Châu, ngành dược Hoa Hạ bị Lỗ Cửu Thành thăng cấp Nguyên Anh và một gã quản sự của Tiên Bảo Lâu kết hợp đánh phá. Một mình Ngu Vũ Thiên không địch lại hai gã Nguyên Anh. Hơn nữa lúc trước không phải chỉ có hai gã Nguyên Anh đến ngành dược Hoa Hạ, còn có rất nhiều tu sĩ Kim Đan. Bởi vì tình hình khẩn cấp, Chân Tiểu San đã ăn Anh Bạo đan, nếu như không có Duẩn Ích đan cô lúc ấy thiếu chút nữa nguy hiểm tính mạng rồi. Cho dù là như vậy, sau chuyện này tu vi của cô trực tiếp hạ xuống Trúc Cơ tầng bốn. Hiện tại Trúc Cơ tầng tám của cô, là do sau này cố gắng tu luyện, hơn nữa có chút đan dược mới đạt tới đấy. Mà Ngu Vũ Thiên bị thương tại chỗ, tuy nhiên cho dù là như vậy, bà vẫn đem theo theo mấy người từ Truyền Tống Trận được Diệp Mặc lưu lại trốn thoát. Nhưng về sau Ngu Vũ Thiên thì Nguyên Anh suy nhược, hoàn toàn không có cách nào tụ kết chân nguyên. - Diệp Lăng thế nào? Diệp Mặc cũng lo lắng cho Diệp Lăng. - Diệp Lăng lúc ấy cũng bị thương, song tu vi của em ấy thấp không bị lây lan, hiện tại em ấy đã bình phục, bây giờ đang ở bên trong chăm sóc sư phụ. Tống Ánh Trúc lo lắng nói. Diệp Mặc đã hiểu được, thảo nào một số tu sĩ Kim Đan tới lừa bịp tống tiền, hoá ra Ngu Vũ Thiên bị trọng thương đến giờ còn chưa khỏi. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc đứng lên nói: - Anh đi xem chị Ngu, mọi người thu xếp nơi này một chút, cửa hàng đan dược Ninh Hải tạm thời ngừng kinh doanh, chúng ta cần phải mở lại một đan các lớn hơn. ... Bên ngoài gian phòng của Ngu Vũ Thiên có trận pháp che giấu thần thức, sau khi Diệp Mặc vào phòng, Ngu Vũ Thiên đang ngồi trên một cái nệm, dường như đang chữa thương, Diệp Lăng đang ở bên cạnh cẩn thận sửa sang lại một số dược liệu. Diệp Mặc vừa tiến đến liền cảm nhận được một loại băng hàn, dường như loại băng hàn này đến từ cơ thể của Ngu Vũ Thiên. Mà tu vi của Diệp Lăng quá thấp, nhất thời không cảm giác được. - Anh. Diệp Lăng thấy Diệp Mặc bước vào, lập tức vui mừng bất ngờ lao đến, cũng nghẹn ngào giống Tống Ánh Trúc. Chỉ cần Diệp Mặc đã trở về, cô đã cảm thấy mọi thứ bình yên, dường như mọi chuyện trước kia đều trở nên nhỏ bé không có ý nghĩa nữa rồi. - Diệp Mặc, cậu đến rồi. Ngu Vũ Thiên cũng tỉnh dậy, trong mắt dường như hơi buông lỏng, tuy nhiên bà lập tức kinh ngạc hỏi. - Cậu đã là Kim Đan rồi hả? Tống Ánh Trúc các cô nhìn không ra tu vi của Diệp Mặc, nhưng Ngu Vũ Thiên vừa nhìn đã biết Diệp Mặc là Kim Đan tầng hai. - Hả, anh, anh đã kết Đan rồi hả? Diệp Lăng phấn khởi kéo tay Diệp Mặc, - Anh Kết Đan rồi, như vậy mấy bọn lừa bịp tống tiền đan dược Ninh Hải sẽ không dám đến đây nữa. Bởi vì trong phòng của Ngu Vũ Thiên có trận pháp cách âm và ngăn cách thần thức, cho nên chuyện xảy ra bên ngoài Diệp Lăng căn bản cũng không biết. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng đấy, anh đã là Kim Đan rồi. Trong lòng Diệp Mặc nghĩ, nếu hắn tìm được Thủy Ma Hải Đài, cho dù là kết thành Nguyên Anh, cũng là chuyện không xa vời. Nói xong hắn nhìn Diệp Lăng: - Em, chị Tĩnh Văn đã đến, em mau ra thăm cô ấy một chút. - A, chị Tĩnh Văn cũng tới nơi này. Diệp Lăng vui mừng lặp lại một câu, tuy nhiên lập tức cô liền liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái. - Anh, anh lại muốn có thêm một vợ nữa, đúng không. Mặt của Diệp Mặc đỏ bừng: - Đây là một lần cuối cùng, nhất định là một lần cuối cùng. - Thôi đi anh ơi..., anh nghĩ rằng em sẽ tin anh? Lúc trước đối với chị dâu Ánh Trúc anh cũng nói là một lần cuối cùng, nhưng thế nào, nghe nói còn có một chị dâu Tiểu Vận. Diệp Lăng dường như cũng cảm thấy nói hơi quá lời, vội vàng thay đổi đề tài: - Được, em đi thăm chị Tĩnh Văn, anh nhất định phải giúp sư phụ trị liệu thật tốt. Thấy Diệp Lăng đi ra ngoài, Diệp Mặc mới nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sự không biết làm thế nào để kể sự tình về Tịnh Văn, Tiểu Vận cho Lạc Ảnh và Khinh Tuyết nghe, nhưng đối với Ánh Trúc, hắn ngược lại cảm thấy rất dễ giải bày. - Chị Ngu, chị bị tổn thương làm sao, làm thế nào đến hiện tại còn chưa hoàn toàn bình phục? Diệp Mặc lấy lại tinh thần, lúc này mới lo lắng hỏi Ngu Vũ Thiên. Ngu Vũ Thiên mỉm cười, sau đó nói. - Chỉ bị thương nho nhỏ, kỳ thật cũng không có gì ghê gớm lắm. Tôi chỉ cần tu dưỡng một hai tháng, sẽ bình phục. Diệp Mặc lại cảm thụ một chút, đột nhiên hỏi: - Chị Ngu, chị có phải bị một loại băng hàn làm đông cứng Nguyên Anh? Ngu Vũ Thiên sửng sốt nhìn Diệp Mặc một cái. - Cậu không ngờ có thể cảm nhận được băng hàn trong cơ thể của tôi? Cậu mới là Kim Đan tầng hai. Diệp Mặc cười nói: - Đó là bởi vì tôi có chút mẫn cảm đặc thù đối với băng hàn hoặc là mồi lửa, chị Ngu có cần tôi giúp chị xem qua không. Ngu Vũ Thiên có chút ngại ngùng, tuy rằng bà lớn hơn nhiều so với Diệp Mặc, dù sao cũng là sư phụ của Diệp Lăng, nếu Diệp Mặc giúp bà xem, ắt phải vận chuyển chân nguyên xem qua kinh mạch của bà, điều này làm cho bà nhất thời khó có thể đồng ý. Diệp Mặc đoán được sự do dự của Ngu Vũ Thiên, bỗng nhiên hắn nghĩ đến nếu dùng Vô ảnh đi thăm dò, dường như cũng có thể. Tuy nhiên dùng Vô ảnh xem, thì cũng có khác gì hắn xem? - Được, cậu xem đi. Ngu Vũ Thiên nói xong vươn cổ tay ra. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Một người tu sĩ theo đuổi trời đất rộng lớn, loại chuyện nhỏ nhặt này hà tất để trong lòng. Diệp Mặc gật đầu, hắn cũng cho rằng việc này căn bản không là gì cả. Chân nguyên của Diệp Mặc cẩn thận thăm dò vào đan điền của Ngu Vũ Thiên, quả nhiên phát hiện Nguyên Anh của bà bị giam cầm trong một tầng băng sương. Thật là công pháp lợi hại, Diệp Mặc trong lòng thầm than. Đông chí của hắn cũng rất hiệu quả cho việc công kích tầng băng, nhưng lớp băng bao bọc Nguyên Anh bên trong cơ thể của Ngu Vũ Thiên rất lớn, quả thực cũng không phải là một tầng băng ở phía ngoài - Chị Ngu, đợi lát nữa chị phối hợp với tôi một chút, tôi hấp thu tầng băng bên trên Nguyên Anh của chị. Diệp Mặc nói xong không đợi Ngu Vũ Thiên phản đối, cũng đã bắt đầu vận chuyển Đông chí hấp thu. Ngu Vũ Thiên kinh hãi, đây là lớp băng có thể giam cầm Nguyên Anh, xem bản lĩnh xuất chúng của Lỗ Cửu Thành, ngay cả là tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám làm như thế. Diệp Mặc chỉ là một người với tu vi Kim Đan kỳ liền dám hấp thu tầng băng giam cầm Nguyên Anh, đây chẳng khác gì đi tìm đường chết. Khi bà muốn ngăn cản lại, Diệp Mặc đã bắt đầu vận chuyển chân nguyên hấp thu. Ngu Vũ Thiên trong lòng thở dài, chỉ có thể toàn lực trợ giúp Diệp Mặc. Nhưng Ngu Vũ Thiên rất nhanh liền khiếp sợ, bà phát hiện băng giá bao vây Nguyên Anh của bà, quả nhiên bị Diệp Mặc hấp thu rồi, mà Diệp Mặc vẫn không có thay đổi gì. Chẳng lẽ hắn cũng là Băng hệ linh căn? Điều đó không thể, Băng hệ linh căn chưa từng nghe nói qua có Luyện Đan Sư. Diệp Mặc quả thật rất thoải mái, uy lực Đông chí của hắn chưa tăng lên nhanh như Vô ảnh vậy, hiện tại lại hấp thu nhiều khí băng hàn, lập tức liền lớn mạnh, thậm chí cái loại băng hàn thấu xương này đã vượt qua thời điểm mà lúc đầu hắn lấy được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 978 Dừng Chân Ở Phỉ Hải   Sau một nén nhang, sắc mặt nhợt nhạt của Ngu Vũ Thiên đã hồng hào lại. Cô đã cảm thấy Nguyên Anh trong cơ thể mình dần dần thoát khỏi trói buộc, tầng băng trắng lạnh giá vốn trói buộc Nguyên Anh kia dần bị hút mất, rồi cảm giác tự do lâu nay lại trào dâng lần nữa. Ngu Vũ Thiên mừng rỡ nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc thật sự làm cho cô ta rất bất ngờ, thương tích vốn quấy nhiễu cô trong nửa năm đã biến mất từ đây. Tuy hàn băng giá buốt trói buộc Nguyên Anh của cô đã bị cô luyện hóa không còn ác liệt như lúc đầu, nhưng Diệp Mặc có thể dựa vào tu vi Kim Đan tầng hai để hút đi băng tuyết lạnh giá này, bất kể là hắn dùng cách gì, đều là tu vi vô cùng đáng sợ. Chắc chân nguyên hùng hậu của hắn đã tiếp cận Kim Đan tầng bảy và Kim Đan tầng tám rồi nhỉ, Ngu Vũ Thiên thầm suy đoán trong lòng. Khi tay của Diệp Mặc rời khỏi cổ tay của Ngu Vũ Thiên, thì thực lực của Ngu Vũ Thiên đã hồi phục tám phần rồi. Cô liền đứng dậy, vận chuyển chân nguyên trên người, sau đó kiểm tra Nguyên Anh trong cơ thể, mới cảm kích nói: - Diệp Mặc, cảm ơn cậu nhiều lắm, cậu thật khiến ta ngạc nhiên, dường như trên người cậu không thấy vấn đề nào mà không giải quyết được. Trong lòng Diệp Mặc cũng rất thỏa mãn, hắn cúi người làm lễ với Ngu Vũ Thiên, nói: - Chị Ngu, người phải cảm ơn là tôi, nếu không có chị Ngu, thì mấy người Ánh Trúc đã sớm mất mạng rồi. Cám ơn chị, chị Ngu. Diệp Mặc hiểu rõ trong lòng, nếu Ngu Vũ Thiên muốn bỏ trốn một mình, dù là hai tu sĩ Nguyên Anh cũng không ngăn được. Sở dĩ cô bị thương, hoàn toàn là do Tống Ánh Trúc và Diệp Lăng liên lụy. Nói xong, Diệp Mặc không chờ Ngu Vũ Thiên trả lời, lại lấy ra hai bình đan dược đưa cho Ngu Vũ Thiên nói: - Chị Ngu, thương tích của chị vừa lành, chị có thể dùng đan dược này. - Là Sinh Nguyên Đan? Ngu Vũ Thiên nhận lấy đan dược liền ngạc nhiên buộc miệng nói, "Sinh Nguyên Đan" cả tu sĩ Hư thần cũng có thể dùng, có thể tưởng tượng được sự quý quá của nó, mà Diệp Mặc lại không ngần ngại gì lấy loại đan dược này ra, hơn nữa còn là những hai bình một lúc. … Khi Diệp Mặc và Ngu Vũ Thiên bước ra, thì Lê Kinh Mân đã quay lại, Tô Việt và Thịnh Dực Trung cũng đã về, bọn họ ra ngoài dò la tin tức. Tô Việt nhìn thấy Tô Tĩnh Văn. Hai người lại bồi hồi một phen. Cả hai đều không ngờ rằng, có thể gặp nhau lần nữa ở Lạc Nguyệt mênh mông này. Mọi người đã tề tụ đông đủ trong phòng, cảm nhận cảm giác vui mừng khi trùng phùng nơi đất khách quê người. - Quản sự của Thành Phỉ Hải nói thế nào? Chờ mọi người ôn chuyện xong, Diệp Mặc mới hỏi Lê Kinh Mân. Lê Kinh Mân liền trả lời: - Quản sự của Thành Phỉ Hải nói chúng ta trừng phạt đúng lắm, loại người như vậy bọn họ cũng tuyệt đối không buông tha. Diệp Lăng nói một cách khinh thường: - Đừng có mà gạt người, trước đây tiệm của chúng ta bị người ta lừa gạt tống tiền hết lần này đến lần khác, sao tôi không thấy bọn họ ra mặt quản lý? Lời của Diệp Lăng khiến mọi người đều im lặng, hết lần này đến lần khác lừa gạt tống tiền thì sao chứ? Nếu không phải Diệp Mặc trở về, dù có bị lừa gạt tống tiền một trăm lần, cũng không có ai đến quản. Nơi này chính là nơi sinh tồn của kẻ mạnh, thành chủ Thành Phỉ Hải cũng giữ thái độ như vậy, chỉ có kẻ càng mạnh sống ở Thành Phỉ Hải, thì ông ta mới càng vui. Thấy mọi người có chút trầm ngâm, Diệp Mặc bèn nở nụ cười phá tan bầu không khí nặng nề trước mặt này, nói: - Sau này có chị Ngu trấn thủ, tôi nghĩ bọn tiểu nhân kia sẽ không dám không biết điều nữa. Thịnh Dực Trung và Tô Việt cố gắng chuẩn bị đạt Trúc Cơ, chị Chân phải Kết Đan lại, chỉ khi thực lực của chúng ta càng lúc càng mạnh, thì người khác mới không dám tìm đến ức hiếp. Tiếp theo đây chúng ta chọn một nơi để thu xếp ổn thỏa trước rồi hẵng hay, cái tiệm này hơi nhỏ quá rồi. Nghe xong lời của Diệp Mặc, mọi người đều cảm thấy đúng, cái thế giới tôn vinh thực lực này, không nói lý lẽ, nắm đấm chính là đạo lý. Lê Kinh Mân lại đứng dậy nói: - Môn chủ, khi nãy tôi mới đến quản sự phủ, Vương quản sự kia nói hiện nay "Bảo Đường Lâu" bỏ trống, hỏi chúng ta có muốn thuê không? - Sao đột nhiên ông ta lại hỏi chuyện này? Tô Tĩnh Văn cảm thấy nghi hoặc bèn nói xen vào một câu. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Rõ ràng là chúng đang dò xét thực lực của chúng ta, một là do người của chúng ta đã gia tăng, hiện nay cần phải đổi chỗ, thứ hai là thử xem chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu sức lực. Nếu chúng ta có thể thuê "Bảo Đường Lâu", tức là nói chúng ta đáng để bọn chúng chú ý đến. Nếu chúng ta ngay cả chút thực lực này cũng không có, thì cũng không cần thiết được bọn chúng để tâm rồi. Nhưng tôi vẫn chưa biết "Bảo Đường Lâu" có bao lớn, ở chỗ nào. Thịnh Dực Trung bỗng nói: - "Bảo Đường lâu" thì tôi biết, khi chúng tôi đến, chỗ đó đã có chút hoang phế rồi, vị trí nằm kề cạnh bên Thành Phỉ Hải. Do Thành Phỉ Hải từng có nhiều lần bị triều cường xâm nhập, các kiến trúc lớn gần thành đều phải đứng mũi chịu sào, ngay cả đường tháo chạy cũng không có. Hơn nữa giá cả nơi này tuy rẻ hơn nơi nhất định, nhưng với người bình thường mà nói thì không thấp, tuy diện tích không nhỏ, nhưng lại không có bao nhiêu người muốn thuê. - Đúng đó, nghe nói các chủ trước đó của "Bảo Đường Lâu" còn có tu vi Nguyên Anh hậu kì, do một lần ra biển không còn trở lại nữa, sau đó, "Bảo Đường Lâu " cứ bị bỏ trống. Nhưng diện tích lại không nhỏ, nghe đâu khoảng một trăm mấy ngàn mét vuông. Tô Việt nói xen vào một câu. Mười mấy vạn mét vuông, thì cũng không nhỏ, Diệp Mặc gật đầu. Sau đó hắn nói với Lê Kinh Mân: - Vương quản sự kia nói bao nhiêu linh thạch thì cho thuê? Lê Kinh Mân lắc đầu nói: - Vương quản sự không nói trả bao nhiêu linh thạch thì cho thuê, ông ta chỉ nói đại khái giá một năm khoảng hai đến ba trăm ngàn linh thạch cao cấp. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn - Mắc thế à? Diệp Lăng ngạc nhiên há hốc mồm, bây giờ cô làm đương gia đã lâu đương nhiên biết hai đến ba trăm ngàn linh thạch cao cấp một năm là một con số kinh khủng thế nào. Diệp Mặc lại trầm ngâm hồi lâu rồi nói: - Thuê thì không cần thiết, anh đi nói với Vương quản sự kia, nếu có thể trong ba triệu linh thạch đổ lại, chúng ta bằng lòng mua, sau khi mua xong, sẽ đổi thành "Mặc Nguyệt", nơi đây chính là nơi khởi nguyên của "Mặc Nguyệt chi thành". Linh thạch hiện nay của Diệp Mặc tính ra có hơn sáu triệu linh thạch cao cấp, hắn định thành lập "Mặc Nguyệt chi thành", dù sau này phải rút khỏi Phỉ Hải, nhưng căn cứ địa ở đây lại không thể thiếu. "Mặc Nguyệt chi Thành" cũng cần nơi khác để làm ăn, nên đây là chuyện lâu dài, thay vì thuê thì chi bằng mua luôn cho rồi. … - Cái gì? Các người muốn mua "Bảo Đường Lâu"? Tên quản sự Thành Phỉ Hải kia bị khẩu khí của Lê Kinh Mân làm giật mình. Dù là một tán tu Hư thần, một lúc lấy ra mấy triệu linh thạch cũng đã quá sức rồi, càng không cần nói người có tu vi cao nhất trong bọn họ dường như chính là Lê Kinh Mân trước mặt này. Lê Kinh Mân lại trả lời một cách bình tĩnh: - Đúng vậy, Vương quản sự, môn chủ chúng tôi cũng có chút hứng thú với "Bảo Đường Lâu" này, nhưng chúng tôi cư ngụ lâu dài, thay vì thuê lại, thì chi bằng mua luôn. Đương nhiên nếu Vương quản sự không muốn bán, cũng được thôi. - Bán, đương nhiên bán chứ, nhưng giá bán ra ít nhất gấp ba mươi lần tiền thuê một năm, mấy người còn muốn mua không? Ta cho mấy người thuê rẻ một chút, một năm khoảng hai trăm ngàn linh thạch thượng phẩm, nhưng nếu muốn mua, thì phải là sáu triệu. Vương quản sự nhìn Lê Kinh Mân với vẻ nghi hoặc. Lê Kinh Mân giật mình, giá dự tính mà Diệp Mặc cho y là ba triệu linh thạch, đối phương hét giá một lúc đòi những sáu triệu. Thấy Lê Kinh Mân do dự, Vương quản sự cũng không hối thúc y, nhưng trong lòng lại có chút hứng thú với ông chủ thần bí phía sau Lê Kinh Mân. Người dễ dàng lấy ra mấy triệu linh thạch, tuyệt đối không phải là người thường. Lê Kinh Mân nghĩ ngợi hồi lâu, đứng dạy chắp tay nói: - Vương quản sự, thật ngại quá, giá cao nhất mà ông chủ chúng tôi ra mới có hai triệu năm trăm ngàn, giá này quá xa so với dự tính của chúng tôi. Vương quản sự lắc đầu: - Hai triệu năm trăm ngàn, còn chưa tới nửa giá, xem ra cuộc làm ăn này không thể bàn tiếp rồi. - Thật là đáng tiếc. Lê Kinh Mân đứng dậy, định cáo từ. - Chờ một lát. Vương quản sự bỗng ngăn Lê Kinh Mân lại, sau đó vội vàng bỏ đi. Nhưng Lê Kinh Mân không gấp, y biết Diệp Mặc không nhất định phải mua nơi này, chỉ là hắn không có nhiều thời gian để tìm nơi mới mà thôi. Không lâu sau, Vương quản sự kia lại vội vàng trở lại, ông ta có chút áy náy nói với Lê Kinh Mân: - Ta đã hỏi phía trên, nếu các người thật sự muốn mua, giá thấp nhất là ba triệu năm trăm ngàn, thấp hơn giá này nữa… - Ba triệu. Lê Kinh Mân bỗng báo giá trước khi Vương quản sự nói ra: - Nếu ba triệu có thể bán, thì tôi bằng lòng để lại linh thạch liền, ký kết hợp đồng mua bán. - Được, dứt khoát. Ba triệu thì ba triệu, Vương Địch ta kết bạn với cậu. Vương quản sự kia lại không hề thất vọng, đồng ý ngay với giá của Lê Kinh Mân. Lê Kinh Mân há hốc mồm, bỗng phát hiện khóe miệng hơi đắng. Y biết hôm nay bản thân y có thể đã bị lỗ nặng rồi, đồng thời y cũng hiểu ra, nếu nói đến làm ăn, hai Lê Kinh Mân như y cộng lại có lẽ cũng không phải là đối thủ của Vương quản sự. Thấy vẻ khổ tâm của Lê Kinh Mân, Vương quản sự càng vui trong lòng, thật ra miếng đất đó nếu có thể bán được hai triệu, thì ông ta nhất định sẽ đồng ý. Bây giờ lại bán được ba triệu, khiến ông ta hoàn toàn không ngờ tới. Nếu là nơi ở trung tâm thành phố, một miếng đất lớn như vậy, dù là một trăm ngàn linh thạch cũng không mắc, nhưng miếng đất "Bảo Đường Lâu" này thật sự là không đáng đồng tiền mà. Tuy biết chịu thiệt rồi, nhưng tu sĩ chú trọng chữ tín, huống chi bọn người Lê Kinh Mân mới đến Phỉ Hải chỉ có thế gồng mình lấy ra ba triệu linh thạch ký hợp đồng với Vương quản sự. Y lại nghĩ trong lòng, nếu không phải Diệp Mặc nói là ba triệu, dù y có mang bốn triệu tới, thì hôm nay nói không chừng cũng bị Vương quản sự này quét sạch rồi. … Diệp Mặc nghe Lê Kinh Mân áy náy trình bày, bật cười ha hả, hắn vỗ vào vai của Lê Kinh Mân nói: - Có chịu thiệt thì mới thông minh ra được, sau này sẽ không xảy ra chuyện tương tự như vậy nữa, hơn nữa, nhiều lúc chịu thiệt lại được lời. Bây giờ việc xây dựng "Mặc Nguyệt" sẽ giao cho anh, lát nữa anh dựa theo bản vẽ của tôi tìm người đến xây lại "Mặc Nguyệt". Thật ra Diệp Mặc đã sớm biết trước Lê Kinh Mân sẽ chịu thiệt, nhưng hắn vẫn để Lê Kinh Mân đi đàm phán, dù sao thì phần lớn công chuyện làm ăn của "Mặc Nguyệt" sau này đều sẽ giao cho Lê Kinh Mân và Dư Kỳ Dương phụ trách, trước lúc đó nhất định phải bồi dưỡng y trước…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 979 Ra Khơi   Một tháng sau, "Mặc Nguyệt" ra đời ở Thành Phỉ Hải. "Mặc Nguyệt" không phải là thương hội lớn nhất ở Thành Phỉ Hải, nhưng tuyệt đối là thương hội xa hoa nhất. Không những ở ngoài thương hội có tầng tầng lớp lớp trận pháp phòng ngự, hơn nữa tất cả kiến trúc của "Mặc Nguyệt" đều được xây bằng "Lam nham thạch" dưới biển, nhìn từ xa, giống như một hải dương màu xanh. Lần này, Diệp Mặc không tiết kiệm tiền vốn, ngoài việc hắn bố trí mấy trận pháp phòng ngự phía ngoài "Mặc Nguyệt", còn bày mấy trận pháp tấn công phía trong. Với trình độ đại sư trận pháp của hắn, thêm vào linh thạch được vung ra, trận pháp tấn công đã là bậc cao cấp bốn, dù là tu sĩ Nguyên Anh bị nhốt trong trận pháp, cũng đừng hòng dễ dàng thoát thân. Nếu trận pháp này có Nguyên Anh chủ trì, dù có mấy mươi tu sĩ Nguyên Anh cùng lúc tấn công "Mặc Nguyệt", cũng phải ngậm hờn nuốt giận. Trước đây sở dĩ "ngành dược Hoa Hạ" bị công phá, Ngu Vũ Thiên bị trọng thương, đó là vì tu vi Diệp Mặc có hạn, không thể bày trận pháp tấn công cao cấp. Với Diệp Mặc mà nói, tấn công là phòng ngự tốt nhất. "Mặc Nguyệt" nổi lên mạnh mẽ ở Phỉ Hải, dẫn đến nhiều suy đoán. Nhưng đa số người của "Mặc Nguyệt" đều đến từ "Đan Dược Ninh Hải", thì có rất nhiều người biết. Hơn nữa những tu sĩ lừa gạt tống tiền "Đan dược Ninh Hải" trước đó, đều bị một tu sĩ Kim Đan tầng bảy tìm ra từng người một, ai nấy đều bị phế mất đan điền. Sau khi tầng lớp cấp cao ở Thành Phỉ Hải chấp nhận chuyện này, cũng không có ai dám đến "Mặc Nguyệt" gây sự. Thật ra dù không có chuyện của "Đan dược Ninh Hải", cũng không có ai dám đến "Mặc Nguyệt" gây rối. Dù sao chỉ cần thấy thế lực của "Mặc Nguyệt", không phải "Đan dược Ninh Hải" trước đây có thể sánh được. Kinh doanh chủ yếu ở "Mặc Nguyệt" là hai thứ, một loại là trận bàn, còn loại thứ hai chính là đan dược. Đồng thời "Mặc Nguyệt" thu mua các loại vật liệu, bao gồm yêu đan. Người chưa từng đến "Mặc Nguyệt" thì không biết, nhưng tất cả những người từng tới "Mặc Nguyệt" đều sẽ vô cùng ngạc nhiên, tuy giá đan dược của "Mặc Nguyệt" giống với những nơi khác, nhưng ở "Mặc Nguyệt" lại có nhiều đan dược thượng hạng, hơn nữa đa phần đều là đan dược hạng nhất. Chủ yếu nhất là, "Mặc Nguyệt" ngay cả "Ngưng Bích Đan" mà tu sĩ Kim Đan dùng để tu luyện cũng có bán lẻ. Sau khi những tin này được lan truyền, "Mặc Nguyệt" trong một thời gian ngắn ngủi, vang danh Phỉ Hải. "Mặc Nguyệt" vốn ở nơi hẻo lánh, lại dần trở nên sầm uất. Về trận bàn mà "Mặc Nguyệt" bán, ở Phỉ Hải lại càng không có mấy tiệm bán. Nhưng Diệp Mặc lại vừa chỉ Dư Kỳ Dương luyện chế trận bàn, vừa dạy Tô Việt và Thịnh Dực Trung luyện đan. Về kinh doanh của "Mặc Nguyệt", hoàn toàn giao cho Lê Kinh Mân. Tuy Lê Kinh Mân hiện nay rất bận, nhưng chờ sau khi Chân Tiểu San kết Đan lần nữa, thì y có thể thoải mái một chút rồi. Tu vi ba người Tô Tĩnh Văn và Diệp Lăng, Tống Ánh Trúc hơi thấp, ngoài việc giúp đỡ trong tiệm ra, phần lớn thời gian đều dùng để tu luyện. Lại một tháng sau, "Mặc Nguyệt" đã hoàn toàn đi vào nề nếp, lúc này Chân Tiểu San Kết đan lần hai thành công. Tuy Chân Tiểu San vô cùng kích động, nhưng với Diệp Mặc mà nói, đây lại là chuyện hiển nhiên. Hắn có nhiều đan dược như vậy, hơn nữa tư chất của Chân Tiểu San cũng không tệ lắm, kết thành Kim Đan vốn là chuyện tất nhiên. Còn Tô Tĩnh Văn chỉ tu luyện chưa tới ba tháng, nhưng đã là luyện khí tầng chín rồi. Diệp Mặc vừa ngạc nhiên trước tiến độ của cô, vừa chuẩn bị ra khơi tìm "Thủy Ma Hải Đài". Vật liệu mà hắn cần để tu luyện rất khác thường, Tụ Linh Trận bình thường vốn không thể đáp ứng được cho hắn, thế nên Diệp Mặc biết rằng chỉ có tìm được "Thủy Ma Hải Đài", luyện chế ra "Thiên Hoa Đan", mới có thể có hy vọng tiến bộ. Mở "Mặc Nguyệt", linh thạch trên người Diệp Mặc cũng dùng hết sạch rồi, huống chi hắn còn mời hai luyện đan sư lục phẩm thường trú ở "Mặc Nguyệt" để luyện đan. Bản thân Diệp Mặc phải ra khơi, không có thời gian luyện đan, Tô Việt và Thịnh Dực Trung lại mới học luyện đan, không tài nào luyện chế đan dược để bán, chỉ có thể mời luyện đan sư khác đến trấn thủ. Ba tháng sau, Diệp Mặc lại bố trí một Truyền Tống Trận ở "Mặc Nguyệt", giao phi thuyền linh khí trung phẩm cho Ngu Vũ Thiên, rồi mới từ biệt mọi người, rời khỏi Thành Phỉ Hải. Từ khi xảy ra chuyện Hà Châu, Diệp Mặc ở bất cứ nơi nào cũng không yên tâm được, Truyền Tống Trận nhất định phải có, tránh đến lúc đó cả cơ hội chạy thoát cũng không có. Vật liệu để bố trí Truyền Tống Trận là có từ sự tích lũy phong phú của lộ đạo, hơn nữa cấp bậc cũng không tệ, lần này trình độ bày trận pháp của Diệp Mặc đã được nâng cao rất nhiều, nên hắn trực tiếp bố trí mặt còn lại của Truyền Tống Trận ở một nơi ngoài hai mươi vạn dặm… Thành Phỉ Hải ở tận cùng phía Nam của Bắc Vọng Châu, hơn nữa kề bên Vô Tâm Hải. Mỗi ngày tu sĩ từ Thành Phỉ Hải đến Vô Tâm Hải nhiều vô số kể, những tu sĩ này đều kết bè kết phái ra ngoài săn bắt yêu thú, hoặc thu thập linh thảo và khoáng thạch trong biển. Tu sĩ cấp thấp đều ở vùng ven Vô Tâm Hải, muốn tìm được linh thảo cao cấp hơn và săn bắt được vật liệu yêu thú cao cấp, nhất định phải ra khơi xa. Ra biển khơi có hai cách, một chính là phi thuyền linh khí của chính bản thân tu sĩ, hoặc thông qua pháp bảo bay tương tự ra khơi, còn có một cách chính là thông qua Truyền Tống Trận tới "Phỉ Kỳ Đảo", sau đó lại từ "Phỉ Kỳ Đảo" tự mình xuất phát. "Phỉ Kỳ Đảo" cũng chỉ cách Thành Phỉ Hải có mười vạn dặm, sở dĩ bày một Truyền Tống Trận ở đảo này, một là do ngoài đảo này ra, thì chỉ có biển sâu nguy hiểm mà thôi. Hơn nữa đảo này cũng có rất nhiều thương gia, phần đông ra ngoài để thí luyện hoặc ra khơi săn bắt yêu thú, đều sẽ đến đây để tiếp viện, đồng thời cũng tới đây bán một vài vật liệu hoặc nội đan yêu thú mà mình có được. Nên "Phỉ Kỳ Đảo" vẫn là nơi tu sĩ lui tới đông đúc, ngoài những điều này ra, nơi này còn có một chức năng, chính là khi bị thủy triều xâm nhập, "Phỉ Kỳ Đảo" sẽ báo tin tức về đầu tiên. Diệp Mặc có phi thuyền riêng của mình, hắn không đến "Phỉ Kỳ Đảo". Nơi mà hắn muốn đến cách "Phỉ Kỳ Đảo" cũng có mười mấy dặm, là một nơi gọi là "Song Giác Đảo". Vì tin tức mà Diệp Mặc nghe ngóng được, "Thủy Ma Hải Đài" ở gần đây là nhiều nhất. Diệp Mặc bước lên "Phi Vân Thuyền", dựa theo bản đồ, một mình tiến tới "Song Giác Đảo". Không giống như người khác, Diệp Mặc cả một người bạn đường cũng không có. Với Diệp Mặc mà nói, một mình hắn ra khơi ngược lại càng an toàn hơn, dù sao thì hắn có thế giới trang vàng, một khi trốn chạy, dẫn theo một người trái lại không thuận tiện. … Khi Diệp Mặc đến "Song Giác Đảo", Thành Phỉ Hải lại truyền đến một tin tức đáng kinh ngạc, tin tức này được truyền đi khắp Bắc Vọng Châu. Ba đại châu Nam An Châu, Bắc Vọng Châu và Đông Huyền Châu muốn lập một Truyền Tống Trận xuyên các châu, vài tu sĩ Hóa chân dẫn theo hai ba mươi tu sĩ Kiếp Biến, Thừa Đỉnh cùng vào trận, tranh thủ dựng lên hai Truyền Tống Trận trong vòng một năm. Tuy mọi người không biết tại sao ba đại châu này bỗng dựng Truyền Tống Trận. Nhưng rất nhiều tu sĩ cấp thấp đều hiểu rằng hóa ra đại lục Lạc Nguyệt không chỉ có mỗi một Bắc Vọng Châu, mà còn có Nam An Châu và Đông Huyền Châu, thậm chí còn có một Tây Tích Châu. Điều càng khiến người ta không ngờ là nơi được chọn làm Truyền Tống Trận của Bắc Vọng Châu chính là Thành Phỉ Hải. Người ta nói chịu thiệt chính là được lời, bây giờ người hối hận nhất ở Phỉ Hải chính là Vương quản sự của quản sự phủ rồi. Vì không ai ngờ rằng địa chỉ của Truyền Tống Trận lại được chọn ở Thành Phỉ Hải, ông ta cũng không ngờ tới. Trước đây ông ta bán "Bảo Đường Lâu" cho "Mặc Nguyệt" hiện nay với giá ba triệu linh thạch cao cấp, có thể nói là kiếm được một món lớn. Nhưng chỉ mới có mấy tháng, tình hình thay đổi, vì Thành Phỉ Hải sắp dựng Truyền Tống Trận đến Nam An Châu, nếu vậy thì, giá đất của Thành Phỉ Hải đâu chỉ tăng lên mười lần. Chính là nói miếng đất mà trước đây ông ta bán đi với giá ba triệu linh thạch, bây giờ cũng hơn ba mươi triệu linh thạch. Vương quản sự bị lỗ rồi, nhưng Lê Kinh Mân lại vui mừng đến cười méo cả miệng, nếu giờ y bán "Mặc Nguyệt", thì sẽ kiếm được liền mấy chục triệu linh thạch. Tiếc là Diệp Mặc môn chủ đã ra khơi rồi, không thể chia sẻ niềm vui này. Lúc này y càng kính phục Diệp Mặc hơn, y nhớ tới câu nói mà trước đây Diệp Mặc nói với y: "Chịu thiệt chính là được lời". Hiện giờ xem ra, y nào có thiệt thòi gì, mà còn kiếm được món lời lớn từ người khác. Là quản sự của Thành Phỉ Hải, một cuộc mua bán của Vương Địch làm mất đi mấy chục triệu linh thạch, trong lòng đương nhiên không dễ chịu. Lai lịch của "Mặc Nguyệt" xem ra rất lớn, nhưng ông ta cũng nắm rõ rồi, chỉ có một tu sĩ Nguyên Anh mà thôi, trong lúc ông ta đang muốn nghĩ cách lấy lại "Bảo Đường Lâu", thì lại nghe nói một tông sư trận pháp tu vi Kiếp Biến đến Thành Phỉ Hải bày Truyền Tống Trận xuyên châu đã đến "Mặc Nguyệt". Tin tức này làm Vương Địch giật thót mình, lỡ cao thủ tu vi Kiếp Biến có quan hệ với "Mặc Nguyệt", ông ta lại đến đắc tội với "Mặc Nguyệt", đến lúc đó chết cũng không biết vì sao mình chết. Một tông sư trận pháp có tu vi Kiếp Biến đến "Mặc Nguyệt", người ra đón tiếp đương nhiên là Ngu Vũ Thiên, chỉ là tu vi của Ngu Vũ Thiên so với người ta, cũng thua kém quá xa. - Tiền bối… Ngu Vũ Thiên đối mặt với một tu sĩ Kiếp Biến cao hơn cô mấy đẳng cấp, trong lòng cũng lo lắng bất an. Tu sĩ Kiếp Biến kia lại không ra vẻ gì, y nhìn thấy Ngu Vũ Thiên căng thẳng, bèn mỉm cười, khoát tay nói: - Cô đừng căng thẳng, tôi thấy trận pháp phòng ngự và tấn công ở nơi này của mọi người đều rất tốt, tôi muốn đến hỏi xem đây là trận pháp do ai bố trí. Nếu có thể, tôi muốn gặp thử anh ta. Trận pháp mà Diệp Mặc bố trí đã thoát khỏi nền tảng của trận pháp truyền thống, thứ hắn tu luyện là "Tam Sinh Quyết", trận pháp tới chỗ của hắn đã giống như luyện đan, có tư tưởng của riêng mình, cũng tức là nói đã hình thành hệ thống của chính mình. Nên tu sĩ có tu vi Kiếp Biến kia nhìn thấy trận pháp phòng ngự kỳ lạ này, liền muốn xem thử rốt cuộc là ai bố trí ra trận pháp như thế này. Ngu Vũ Thiên có chút lo lắng, nói: - Thưa tiền bối, trận pháp này là môn chủ chúng tôi bày ra, mấy ngày trước môn chủ đã ra khơi, phải chờ sau khi môn chủ trở về, tiền bối mới có thể gặp được. - Thế à. Vị tu sĩ Kiếp Biến này rõ ràng có chút thất vọng, y lấy ra một ngọc bài đưa cho Ngu Vũ Thiên, nói: - Nếu đã như vậy, chờ anh ta trở về, cô bảo anh ta mang theo ngọc bài này đến trung tâm bày trận pháp ở Thành Phỉ Hải tìm tôi. Tôi tên Kỷ Bẩm. Cùng lúc đó, Diệp Mặc ở nơi cách "Song Giác Đảo" không xa lại gặp phải phiền toái.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 980 Từ Chối Lời Mời   Diệp Mặc ngừng "Phi Vân Thuyền" lại, vì "Phi Vân Thuyền" của hắn đã bị chặn lại rồi. Ngừng "Phi Vân Thuyền" lại, không phải là một người, mà cũng là một pháp bảo hình thuyền. Con thuyền pháp bảo này xem ra vô cùng to lớn, nhìn từ xa, giống như một lục địa đang di chuyển. Nhưng đẳng cấp cuả nó so với "Phi Vân Thuyền" của Diệp Mặc, lại cao cấp hơn rất nhiều, lại là một chân khí cấp thấp. Thật ra cũng không thể nói là thuyền hạm chân khí cấp thấp này ngăn "Phi Vân Thuyền" của Diệp Mặc lại, mà chiếc thuyền to lớn này vốn dừng ở đây, hai tu sĩ Kim Đan bay từ trên thuyền này xuống ngăn "Phi Vân Thuyền" của Diệp Mặc lại. Từ ánh mắt tham lam mà hai người này nhìn "Phi Vân Thuyền" của hắn, Diệp Mặc có thể nhìn ra, hai người này chặn hắn lại tuyệt đối không có ý tốt. Diệp Mặc không manh động, đừng nói người có thể khống chế chân khí cấp thấp lớn như vậy tuyệt đối không tầm thường, dù hắn có thể đánh lại hai tu sĩ Kim Đan ngăn cản hắn, hắn cũng không thể ra tay. Vì đối phương xuống từ một pháp bảo bay chân khí cấp thấp, tác dụng chủ yếu của thuyền chân khí cấp thấp ngoài gấp rút lên đường ra, còn có năng lực công kích, thậm chí năng lực phòng ngự cũng không phải linh khí có thể sánh được, dù chân khí của đối phương rất to lớn, nếu thật sự phải đuổi theo phi thuyền linh khí cấp thấp của hắn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay. Hơn nữa, tu sĩ Kim Đan trên thuyền hạm chân khí này Diệp Mặc ước chừng, có gần một trăm người, hơn nữa còn có hai luồng khí rất mạnh, thậm chí đã là tu sĩ Nguyên Anh. Trước sức mạnh to lớn như vậy, Diệp Mặc ngay cả hy vọng chạy thoát cũng không có. Nhưng loại thuyền hạm chân khí khổng lồ này, cũng có một khuyết điểm, chính là nhẫn trữ vật thông thường hoàn toàn không có cách nào chứa vừa được, có chiếc thậm chí còn không thể giống với linh khí cao cấp của hắn, có thể thông qua pháp quyết thu nhỏ lại. Một số tu sĩ Nguyên Anh có chân khí tuy là chuyện bình thường, nhưng có loại chân khí bay lớn như vậy cũng không nhiều. Diệp Mặc đoán rằng, chân khí bay hẳn là công cụ ra khơi của một thế lực nào đó, giống như phương tiện vận chuyển hành khách. - Tu sĩ Kim Đan tầng hai? Hai tu sĩ Kim Đan đến trước mặt Diệp Mặc, nhìn nhau cười, rõ ràng là trong mắt của họ, tu vi Kim Đan tầng hai của Diệp Mặc, quả thật không đáng kể đồng thời sự tham lam trong mắt bọn họ càng rõ hơn. Một tu sĩ Kim Đan tầng hai cũng dám lái loại bảo vật phi thuyền linh khí cao cấp này, thì có khác gì tự tìm cái chết đâu? - Mày đi đâu? Thấy Diệp Mặc không trả lời, tên tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia bỗng lạnh giọng hỏi một câu. Diệp Mặc đứng ở đầu thuyền "Phi Vân Thuyền", bình thản nói: - Ai đến Vô Tâm Hải cũng phải báo cáo với các người sao? Vị tu sĩ Kim Đan tầng chín kia sững người ra, y không ngờ rằng một tu sĩ Kim Đan tầng hai như Diệp Mặc lại dám hỏi như vậy? Nhưng hai tên tu sĩ này rõ ràng không dám ra tay lộ liễu với Diệp Mặc, tuy bọn họ xuống từ thuyền chân khí kia, nhưng tu sĩ Kim Đan trên thuyền hạm rất đông, chuyện ngang nhiên giết người cướp của này, lại không thể làm được. Nói cách khác, bọn họ không dám làm. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia nghe thấy giọng điệu của Diệp Mặc không hề có ý tôn kính, trong lòng liền thấy khó chịu, lạnh giọng nói: - Đến Vô Tâm Hải đương nhiên không liên quan đến bọn ta, cũng không cần phải báo cáo với bọn ta, nhưng con đường này anh không thể đi, anh muốn đến Vô Tâm Hải thì phải đi đường vòng. Con đường này, "Thương hội Ngạo Thành" bọn ta mấy ngày nay có chuyện ở đây. Dù là anh muốn đi từ đây, cũng phải chờ thuyền của bọn ta đi rồi hãy nói. Dù Diệp Mặc rất muốn nói "Thương hội Ngạo Thành", mấy ngày nay có chuyện thì liên quan gì tới hắn, nhưng Diệp Mặc biết rằng hai tu sĩ Kim Đan này cùng lắm chỉ là chân chạy việc mà thôi. Đằng sau họ còn có nhân vật lợi hại hơn, hoàn toàn không phải là người mà hắn có thể đối địch. Diệp Mặc im lặng, "Song Giác Đảo" mà hắn muốn đến, ở cách đây không xa, nếu phải đi đường vòng, cuối cùng vẫn phải quay lại đây, rõ ràng là có đi đường vòng hay không cũng vậy thôi. Thuyền hạm này dừng ở đây, ai biết là chừng nào mới đi chứ? - Anh muốn đến "Song Giác Đảo" đúng không? Tuy ta không biết anh đến "Song Giác Đảo" để làm gì, nhưng "Song Giác Đảo", bây giờ cũng đi không được. Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia thấy Diệp Mặc im lặng không nói, đoán chừng tuyến đường của Diệp Mặc, nói với giọng nhỏ nhẹ hơn. Diệp Mặc biết đối phương đã biết nơi mà hắn sắp đến, nên cũng không giấu diếm gì, dứt khoát nói: - Đúng vậy, tôi muốn đến "Song Giác Đảo", tôi chỉ là đến thu thập một ít "Thủy Ma Hải Đài" mà thôi. "Thủy Ma Hải Đài" trong mắt của tu sĩ Kim Đan bình thường thật sự không có bất kì giá trị gì, tuy vẫn chưa đến mức là rác rưởi, nhưng cũng không thua kém gì, nên Diệp Mặc cũng không có gì để che giấu. Hai tu sĩ Kim Đan ngẩn người ra, sau đó cười lớn. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy cười xong bỗng nói: - Anh muốn tìm thứ khác thì ta còn không dám nói, nhưng "Thủy Ma Hải Đài" ta dám chắc chắn nói với anh là "Song Giác Đảo" không có. "Song Giác Đảo", bây giờ đừng nói là không có "Thủy Ma Hải Đài", dù là mùi của "Thủy Ma Hải Đài" anh cũng không ngửi thấy. Không chờ Diệp Mặc trả lời, y tiếp tục nói: - Đừng nói là "Song Giác Đảo" không có "Thủy Ma Hải Đài", dù là hải vực trong phạm vi mấy chục vạn dặm anh cũng sẽ không tìm thấy một cây "Thủy Ma Hải Đài". - Tại sao vậy? Diệp Mặc buột miệng nói. "Thủy Ma Hải Đài" cực kì quan trọng với hắn, nếu không có "Thủy Ma Hải Đài", làm sao hắn luyện chế "Thiên Hoa Đan" được, làm sao thăng cấp Nguyên Anh đây? Khuôn mặt Diệp Mặc lộ rõ vẻ thất vọng, hai tu sĩ Kim Đan kia hoàn toàn không cần suy đoán gì, thì đã biết sự quan trọng của "Thủy Ma Hải Đài" đối với Diệp Mặc, tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia chớp thời cơ, chỉ vào chiếc thuyền khổng lồ cách đó không xa nói: - Nếu anh muốn có "Thủy Ma Hải Đài", cũng không phải là không thể được, đây là thuyền hạm của "Thương hội Ngạo Thành" bọn ta đến biển sâu, anh có thể ngồi thuyền của bọn ta mà đi. Nếu không thì, dù linh khí của anh là thứ cao cấp, thì một mình anh đến biểu sâu, cũng có nước chết. Thấy Diệp Mặc chau mày, tên tu sĩ kia tiếp tục nói: - Nếu anh muốn có "Thủy Ma Hải Đài", thì nhất định phải theo thuyền của bọn ta cùng đến biển sâu, ta tuyệt đối không nói dối, nếu anh không tin, có thể đến thuyền của bọn ta hỏi các tu sĩ khác. - Nếu thuyền của các người phải đến biển sâu, tại sao dừng ở đây không đi chứ? Diệp Mặc hỏi một câu, hắn tuyệt đối không tin đối phương vì một tu sĩ Kim Đan tầng hai như hắn mà dừng thuyền lại. Dù hai tu sĩ Kim Đan hậu kì này muốn có "Phi Vân Thuyền" của hắn, cũng sẽ không làm như vậy. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia cười ha hả: - Nói cho anh biết cũng không sao, Hào trưởng lão của thương hội bọn ta lần này ra khơi sắp thăng cấp Nguyên Anh hậu kì rồi, nên hiện nay dừng lại đây, chờ trưởng lão thăng cấp. Anh có thể được bọn ta mời lên thuyền, là may mắn của anh. Thuyền của bọn ta có tiền bối Nguyên Anh đi theo, trên cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì, có điều mỗi tu sĩ lên thuyền của bọn ta đều phải trả một ít thù lao… Tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia nói đến đây liền ngừng lại một chút, nhìn xuống "Phi Vân Thuyền" dưới chân Diệp Mặc. Diệp Mặc cười nhạt, bản thân hắn có "Phi Vân Thuyền", muốn hắn lên thuyền của bọn chúng, còn bắt hắn giao "Phi Vân Thuyền", không phải hai tên tu sĩ này không lo sợ gì, thì chính là bọn chúng muốn "Phi Vân Thuyền" của hắn muốn đến phát điên rồi. Diệp Mặc đoán, dù bọn chúng dòm ngó "Phi Vân Thuyền" của hắn, hẳn cũng không dám ra tay trước mặt nhiều tu sĩ. Trên thuyền này nhiều tu sĩ như vậy, nói không chừng cũng là do bọn chúng thông qua cách như vậy để tập hợp lại. Tu sĩ Kim Đan tầng chín kia lạnh lùng xen vào một câu: - Tuy ta biết anh có loại phi thuyền linh khí cao cấp, muốn đến đây cũng rất bình thường, nhưng lát nữa anh muốn trở về một mình, thì hết sức khó khăn. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. - Nói thật với anh nhé, gần đây ở nơi này có một yêu thú cấp bảy, con yêu thú này gần như hóa điên rồi, dắt theo vô số yêu thú cấp thấp thu thập tất cả linh dược trong phạm vi hải vực mấy chục vạn dặm, trong đó có "Thủy Ma Hải Đài", rất nhiều tu sĩ một mình ra ngoài thu thập linh dược, cũng bị yêu thú giết chết. Sau này một trưởng lão Hư thần trong thương hội bọn ta ra khơi đại chiến với yêu thú cấp bảy kia một trận, lưỡng bại câu thương, yêu thú cấp bảy thất bại rút lui, rất nhiều yêu thú cấp thấp đi theo yêu thú cấp bảy cũng giải tán. Tu sĩ Kim Đan tầng bảy kia nhìn vẻ mặt của Diệp Mặc, nói tiếp: - Tuy rất nhiều yêu thú bỏ đi, nhưng dược liệu mà mấy yêu thú này thu thập lại không được đem theo, vẫn ở trên một hải đảo. Nhưng trên hải đảo đó ngoài rất nhiều linh dược biển sâu bị bỏ lại, còn có rất nhiều yêu thú dưới cấp sáu ở trên đó. Nên rất nhiều tu sĩ cùng chung chí hướng đều tự nguyện hợp thành một tiểu đội, sau đó mướn thuyền hạm của "Thương hội Ngạo Thành" bọn ta. Thương hội bọn ra để ủng hộ lần hành động này, cố tình phái đi hai trưởng lão Nguyên Anh. Nên mới nói anh có thể lên thuyền cùng bọn ta, thật là may mắn, dược liệu mà anh được chia, đủ để anh tu luyện đến Nguyên Anh kì rồi. Nói xong, y vẫn nhìn lướt qua "Phi Vân Thuyền" của Diệp Mặc, chỉ hy vọng Diệp Mặc lên thuyền bây giờ, chỉ cần hắn lên thuyền, thì "Phi Vân Thuyền" của hắn, sẽ thuộc về bọn họ. Diệp Mặc không nói gì, lời của tên tu sĩ Kim Đan này thật thật giả giả, vì hắn chưa từng đến "Phỉ Kỳ Đảo" nên hắn cũng không biết có phải là thật không, nhưng có một điều có thể chắn chắn, dược liệu ở gần đây bị quét sạch rồi, đó hẳn là sự thật. Thấy Diệp Mặc không nao núng gì, tu sĩ Kim Đan kia có hơi lo lắng, y lại không thể cướp đoạt ra mặt. Trong lúc y còn muốn nói chuyện gì, Diệp Mặc lại chắp tay nói: - Vậy thì cảm ơn ý tốt của hai vị rồi, tôi không đến "Song Giác Đảo" nữa, bây giờ phải trở về đây. Hai người họ vốn muốn dụ Diệp Mặc lên thuyền trước, sau đó từ từ vừa gạt vừa uy hiếp Diệp Mặc, để lấy "Phi Vân Thuyền". Nhưng bây giờ bọn họ nói chuyện nói đến rát cả cổ, nhưng đối phương lại bảo phải trở về, chẳng phải là nước đổ đầu vịt à? Chỉ là bọn họ đang định nói gì nữa, thì thuyền hạm chân khí khổng lồ kia phát ra một tiếng kêu, rõ ràng là sắp chạy rồi. Tuy trong mắt hai tu sĩ Kim Đan tỏ vẻ tiếc nuối, nhưng vẫn không do dự gì mà quay đầu bay lên thuyền hạm. Thần thức của Diệp Mặc thấy hai người nhanh chóng lên thuyền, không lâu sau, thuyền hạm đã biến mất nhanh chóng. Diệp Mặc không bỏ đi, hắn rất nghi ngờ, tuy lời của hai người kia, hắn khẳng định đa phần đều là thật, nhưng điều khiến hắn nghi ngờ là thái độ của "Thương hội Ngạo Thành". Tuy có thể giải thích bọn họ phái đi hai trưởng lão Nguyên Anh, chính là vì hàng tồn của yêu thú cấp bảy kia, nhưng những tu sĩ hợp thành nhóm kia đều là tu sĩ Kim Đan khiến Diệp Mặc hơi nghi hoặc. Theo lý mà nói tài nguyên linh thảo trong phạm vi hải vực mấy chục vạn dặm, dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng sẽ động lòng, tại sao chỉ có tu sĩ Kim Đan tụ tập thành nhóm? Hai tu sĩ Nguyên Anh duy nhất còn là người của "Thương hội Ngạo Thành" chứ? Diệp Mặc đứng tại chỗ suy tư hồi lâu, vẫn quyết định đến "Song Giác Đảo" trước xem sao. Mấy tiếng sau, Diệp Mặc đứng trên "Song Giác Đảo", nhưng phát hiện nơi đây đúng là trống trải, cả một con yêu thú một cây linh thảo cũng không có.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
